അഞ്ചാം വിഭാഗത്തിലേക്ക് സ്വാഗതം ടിവി മൈക്രോട്ടിക് അവിശ്വസനീയമാംവിധം ശക്തമാക്കുന്നു
വളരെ താങ്ങാവുന്ന വിലയിൽ റൂട്ടറുകൾ, ഈ ആഴ്ച ഞങ്ങൾ എങ്ങനെ പഠിക്കും
ഈ സ്റ്റുഡിയോ സ്ഥലത്തിനായി ഒരു Wi-Fi ഹോട്ട്‌സ്പോട്ട് സൃഷ്ടിക്കുക, പക്ഷേ ഞാൻ പോകുന്ന വിവരങ്ങൾ
നിങ്ങളെ പഠിപ്പിക്കുന്നതിന് അതിഥിക്കായി നിങ്ങളുടെ സ്വന്തം Wi-Fi ഹോട്ട്‌സ്പോട്ട് സൃഷ്ടിക്കാൻ നിങ്ങളെ അനുവദിക്കും
നിങ്ങളുടെ ബിസിനസ്സിനായോ വീടിനായോ ഉള്ള വിവരങ്ങൾ, ഈ വിവരങ്ങൾ ഉപയോഗിച്ച് നിങ്ങൾ
ആളുകൾ‌ക്ക് ലഭിക്കുന്ന തരത്തിൽ‌ ആ ആക്‌സസ് ലോക്ക് ചെയ്യാൻ‌ കഴിയും
അതിഥി Wi-Fi ആക്‌സസ്സുചെയ്യുന്നവർക്ക് നിങ്ങളുടെ എല്ലാ ബാൻഡ്‌വിഡ്‌ത്തും പാൽ നൽകാൻ കഴിയില്ല
കാരണം നിങ്ങൾ‌ക്കും നിങ്ങളുടെ അതിഥിയെ ആക്‌സസ് ചെയ്യുന്ന ആളുകൾ‌ക്കും ഇത് തടസ്സപ്പെടുത്താൻ‌ പോകുന്നു
നിങ്ങളുടെ സ്വകാര്യ ഫയലുകളിലേക്കോ മറ്റ് ഉറവിടങ്ങളിലേക്കോ Wi-Fi ആക്സസ് ചെയ്യാൻ പോകുന്നില്ല
നിങ്ങളുടെ സ്വകാര്യ നെറ്റ്‌വർക്കിനുള്ളിൽ ഇത് ഞങ്ങൾ പോകുന്ന ഒരു ഒറ്റപ്പെട്ട വയർലെസ് ലാൻഡാണ്
ഇന്ന് അത് സൃഷ്ടിക്കുന്നത് ശരിയായി എങ്ങനെ ചെയ്യാമെന്ന് ഞാൻ കാണിച്ചുതരാം
ഇതു കഴിഞ്ഞ്
[സംഗീതം]
ഞങ്ങളുടെ തത്സമയ റെക്കോർഡിംഗുകൾ കിംഗ്സ്റ്റൺ സോളിഡ്-സ്റ്റേറ്റ് ഡ്രൈവുകളിൽ മാത്രം വിശ്വസനീയമാണ്
മെച്ചപ്പെട്ട പ്രകടനവും വിശ്വാസ്യതയും ഉപയോഗിച്ച് സാങ്കേതികവിദ്യ നിങ്ങളുടെ കമ്പ്യൂട്ടറിനെ പുനരുജ്ജീവിപ്പിക്കുന്നു
കിംഗ്സ്റ്റൺ എസ്എസ്ഡി കാറ്റഗറി 5 ടിവി സ്ട്രീമുകളുള്ള പരമ്പരാഗത ഹാർഡ് ഡ്രൈവുകളിൽ
റോക്കു കോഡിയിൽ എല്ലാ ആഴ്‌ചയിലും ടെലിസ്ട്രീം വയർകാസ്റ്റും വേഗതയേറിയ സ്ട്രീമർ ട്യൂണും ഉപയോഗിച്ച്
പ്രാദേശിക ഷോ സമയങ്ങൾക്കായുള്ള മറ്റ് എച്ച്എൽഎസ് വീഡിയോ പ്ലെയറുകളും ഇപ്പോൾ വിഭാഗം 5 ഡോട്ട് ടിവി സന്ദർശിക്കുക
ഞങ്ങളുടെ പിന്തുണയ്‌ക്കല്ലെങ്കിൽ ഈ പ്രക്ഷേപണം സാധ്യമല്ല
കമ്മ്യൂണിറ്റിയും പ്രത്യേകിച്ചും bp9 സ്കോട്ട് ബെർക്ക്‌ലിക്ക് ഒരു വലിയ നന്ദി പറയാൻ ഞാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു
റോൺ മോറിസെറ്റ് ജെറി കോവാൽസ്കി ജോനാഥൻ ഗാർവി ജെൻസ് നിസ്സെൻ ബൊലോക്ക് ഇപ്പോൾ
സ്കീ, ബിൽ മാർഷൽ കൂടാതെ ഈ ഷോയെ പിന്തുണച്ച എല്ലാവർ‌ക്കും
patreon at patriot patreon.com വിഭാഗം 5 സ്ലാഷ് അല്ലെങ്കിൽ ഞങ്ങളുടെ കിക്ക്സ്റ്റാർട്ടർ വഴി
അടുത്തിടെ പൊതിഞ്ഞ കാമ്പെയ്ൻ ഞങ്ങളെ ഈ ബഹിരാകാശത്ത് എത്തിക്കാൻ സഹായിച്ചു
അടിസ്ഥാനപരമായി സ്റ്റുഡിയോ നിർമ്മിക്കുന്നതിന് എനിക്ക് ആവശ്യമായ ഫണ്ട് അനുവദിക്കുക
സാവധാനം എന്നാൽ തീർച്ചയായും ഞങ്ങൾ അവിടെയെത്തുന്നു, ഒപ്പം ഇത് ഒഴിവാക്കാൻ നിങ്ങൾക്കറിയാം
കഴിഞ്ഞ ദമ്പതികളിൽ‌ ഞങ്ങൾ‌ പോകുമ്പോൾ‌ ചില കാര്യങ്ങൾ‌ ആരംഭിക്കുന്നു
ഒന്നര മാസം മുമ്പ് ഓർഡർ ചെയ്ത ആഴ്ചകളുടെ, എനിക്ക് ഇപ്പോഴും കഴിയില്ല
ഇവിടെയുള്ള കരാറുകാരൻ അത് തുറക്കുന്നുവെന്ന് ഞാൻ വിശ്വസിക്കുന്നു, പക്ഷേ ഇപ്പോൾ തുറന്നിരിക്കുന്നു
ഞങ്ങളുടെ കരാറുകാരനെ ഇത് തുറക്കുന്നുവെന്നത് വളരെ നല്ലതാണ്
തിരക്കുള്ള സമയവും എനിക്ക് അവരോട് സത്യസന്ധത പുലർത്തുകയും എനിക്ക് മനസ്സിലായെന്ന് പറയുകയും വേണം
നിങ്ങൾ വളരെ തിരക്കിലാണ്, കാരണം നിങ്ങൾ സ്വതന്ത്രരായിരിക്കുമ്പോൾ ഞങ്ങൾക്ക് നിങ്ങളെ ബുക്ക് ചെയ്യാൻ കഴിയും
ഞങ്ങൾ ഇവിടെ ചെയ്യുന്നത് ഞാൻ ഉണ്ടാക്കാൻ പോകുന്ന അടിയന്തരാവസ്ഥയല്ല
ഞങ്ങളുടേത് ഉപയോഗിച്ച് ഞാൻ പരമാവധി ശ്രമിക്കും, എനിക്ക് ഇത് വരാൻ ആഗ്രഹമില്ല
അത് അടിയന്തിരമാണ്, ഇത് ഒരു അടിയന്തരാവസ്ഥയാണ്, എനിക്ക് പ്രൈം റേറ്റ് ഈടാക്കുന്നു, അതിനാൽ നിങ്ങൾക്കറിയാം
അത് മിതവ്യയമുള്ള രവിയാണ്, അതിനാൽ നമുക്ക് ഇത് കാത്തിരിക്കാം, ഞങ്ങൾ അത് കാത്തിരിക്കുന്നു
ഒരുമിച്ച് സംസാരിക്കുക, അത് മികച്ചതായിരിക്കും, ഞാൻ എന്താണ് സംസാരിക്കുന്നത് എന്നത് ഇതിനകം തന്നെ മികച്ചതാണ്
ഇത് അതിശയകരമാണ്, ഞങ്ങൾ എങ്ങനെ മികച്ചതാകാൻ പോകുന്നില്ല എന്നത് എനിക്ക് എങ്ങനെ മെച്ചപ്പെടും
ഇതിനേക്കാൾ കൂടുതൽ അത് ഞാൻ ചെയ്യും, ഞാൻ ചാടിവീഴുന്നതിന് മുമ്പ് അത് ആകർഷണീയമാണ്
ഷോ നിങ്ങൾ ഇതിനകം അങ്ങനെ ചെയ്തിട്ടില്ലെങ്കിൽ ദയവായി നിങ്ങളെ പ്രോത്സാഹിപ്പിക്കാൻ ഞാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു
ഞങ്ങൾക്ക് 25,000 സബ്‌സ്‌ക്രൈബർമാരെ അടിക്കാൻ കഴിയുമെങ്കിൽ YouTube- ൽ ഞങ്ങളെ സബ്‌സ്‌ക്രൈബുചെയ്യുക
ലിനക്സ് ടെക് ഷോ കോം ആ ശബ്‌ദം എങ്ങനെയെന്ന് ഞാൻ നിങ്ങൾക്കായി ഒരു ഡാൻസ് ചെയ്യും
ഞങ്ങൾ വളരെ അടുത്താണ്, റോബി ഡാൻസ് കാണാൻ നിങ്ങൾ ആഗ്രഹിക്കുന്നു, ഓ, ഇപ്പോൾ ഞാൻ പ്രതിജ്ഞാബദ്ധനാണ്
ഞാൻ പ്രതിജ്ഞാബദ്ധനായിരിക്കണം ഞാൻ എന്റെ നൃത്തം ചെയ്തതിനുശേഷം ഞാൻ അല്ല
ഒരു നർത്തകി ആളുകളായതിനാൽ ദയവായി ഞങ്ങളുടെ YouTube ചാനൽ സബ്‌സ്‌ക്രൈബുചെയ്യരുത്
ഞങ്ങൾക്ക് രണ്ട് ചാനലുകൾ ഉണ്ട്, അതിനാൽ കാറ്റഗറി 5 സാങ്കേതികവിദ്യ ലഭിച്ച രണ്ട് പ്രധാന ചാനലുകൾ
ടിവി അവിടെയാണ് നിങ്ങൾക്ക് ഒരു മണിക്കൂർ മുഴുവൻ ഷോ ബാക്ക്-ടു-ബാക്ക് പോലെ ലഭിക്കാൻ പോകുന്നത്
പൂർണ്ണമായും എഡിറ്റുചെയ്യാത്തതാണ്, അതാണ് ഇപ്പോൾ ഞങ്ങൾക്ക് ലഭിച്ച നിങ്ങളുടെ പൂർണ്ണ ഷോ
YouTube- ലെ ലിനക്സ് ടെക് ഷോയിലേക്ക് നിങ്ങളെ വഴിതിരിച്ചുവിടുന്ന ലിനക്സ് ടെക് ഷോ ശാന്തത
ചാനൽ വിപരീതമായി ആ ഒരു മണിക്കൂർ ഷോ എടുത്ത് അതിനെ മുറിക്കുകയാണ്
വ്യക്തിഗത സെഗ്‌മെന്റുകൾ അതിനാൽ കോഴ്‌സിലുടനീളം ഉൾക്കൊള്ളുന്ന എല്ലാ കാര്യങ്ങളും
ഒരു മണിക്കൂർ എപ്പിസോഡിന്റെ ഹ്രസ്വമായ 20 മിനിറ്റ് ക്ലിപ്പുകൾ 10 മിനിറ്റ് ക്ലിപ്പുകളായി മാറുന്നു
അവ എന്താണെന്നതിനെ ആശ്രയിച്ച് രണ്ട് മിനിറ്റ് ക്ലിപ്പുകൾ പോലും ഞങ്ങൾ ന്യൂസ് റൂം തകർക്കുന്നു
അതിനാൽ ഓരോ വാർത്തകളും നിങ്ങൾക്ക് ലിനക്സ് ടെക് ഷോ കോമിൽ ലഭ്യമാണ്
സോഷ്യൽ മീഡിയയിൽ നിങ്ങൾ പങ്കിടാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്ന ന്യൂസ് റൂമിൽ എന്തെങ്കിലും കാണുക പുതിയതിലേക്ക് പോകുക
ന്യൂസ്‌റൂം പ്ലേലിസ്റ്റിലേക്ക് ലിനക്സ് ടെക് ഷോ ശാന്തമാണ്, നിങ്ങൾ അവയെല്ലാം കാണും
നിങ്ങൾക്ക് പങ്കിടാൻ കഴിയുന്ന വ്യക്തിഗത ക്ലിപ്പുകൾ, അത് പ്രത്യേകമായി പങ്കിടാൻ പോകുന്നു
നിങ്ങൾക്ക് താൽപ്പര്യമുള്ള അല്ലെങ്കിൽ നിങ്ങളെ പിന്തുടരുന്നവർ കരുതുന്നുവെന്ന് കരുതുന്ന ഒരു സ്റ്റോറി
നിങ്ങൾ‌ക്ക് എന്നെ നൃത്തം കാണണമെങ്കിൽ‌ വളരെയധികം താൽ‌പ്പര്യമുണ്ട്
ഹേയ് YouTube- ൽ ഞങ്ങളെ സബ്‌സ്‌ക്രൈബുചെയ്‌ത് മണി ക്ലിക്കുചെയ്യുക, നിങ്ങൾക്ക് അത് ലഭിക്കും
അറിയിപ്പുകൾ ഇപ്പോൾ ഞങ്ങൾ മൈക്രോട്ടിക് ബ്രാൻഡ് റൂട്ടറുകളും പൂർണ്ണവും നോക്കുന്നു
cat5 dot TV സ്ലാഷ് മൈക്രോ ടെക്കിൽ സീരീസ് തികച്ചും സ available ജന്യമായി ലഭ്യമാണ്
ഞങ്ങളുടെ നെറ്റ്‌വർക്ക് പ്രവർത്തനക്ഷമമാണ്, നമുക്ക് ഒരു അതിഥിയെ സൃഷ്ടിക്കാം Wi-Fi SSID ഞങ്ങളുടെ അതിഥി
Wi-Fi- ന് ഇൻറർനെറ്റിലേക്ക് ത്രോട്ടിൽ കണക്ഷൻ ഉണ്ടാകും, അവ ഉണ്ടാകില്ല
ഞങ്ങളുടെ പ്രാദേശിക ഉറവിടങ്ങളിലേക്കുള്ള ആക്‌സസ് അതിനാൽ നെറ്റ്‌വർക്ക് അതുപോലുള്ള കാര്യങ്ങൾ പ്രിന്ററുകൾ പങ്കിടുന്നു
അത് ലോക്ക് ചെയ്യാൻ ഞാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു, ഞങ്ങൾ യഥാർത്ഥത്തിൽ ഒറ്റപ്പെട്ട വൈഫൈ കണക്ഷൻ സൃഷ്ടിക്കാൻ പോകുന്നു
അതിഥികളെ ചങ്ങാതിമാരെയും സന്ദർശകരെയും ഞങ്ങളുടെ ഇന്റർനെറ്റ് കണക്ഷൻ ഉപയോഗിക്കാൻ അനുവദിക്കുന്നതിന്
ഞങ്ങളുടെ കണക്ഷൻ മന്ദഗതിയിലാക്കാതെ അല്ലെങ്കിൽ അപകടസാധ്യതയില്ലാതെ
ഞങ്ങളുടെ ഡാറ്റയുടെ സമഗ്രത അല്ലെങ്കിൽ സ്വകാര്യത അതിനാൽ ഇത് ഇന്ന് ഒരു സങ്കീർണ്ണ ട്യൂട്ടോറിയലാകും
അതിനാൽ ഞാൻ ചെയ്ത എല്ലാ ഘട്ടങ്ങളും ഞാൻ യഥാർത്ഥത്തിൽ രേഖപ്പെടുത്തിയിട്ടുണ്ട്
cat5 dot TV സ്ലാഷ് മൈക്രോട്ടിക് വഴി പോകുന്നതിനാൽ നിങ്ങൾക്ക് അത് പിന്തുടരാനാകും
ഇത് നിങ്ങൾ‌ക്ക് വളരെയധികം എളുപ്പമാക്കുന്നു, അതിനാൽ‌ ഞാൻ‌ അതിൽ‌ പ്രവേശിക്കാം
ആ കുറിപ്പുകളിൽ നിന്ന് പോകാൻ പോകുന്നത് കാരണം ഇത് യഥാർത്ഥത്തിൽ ഒരു സങ്കീർണ്ണമാണ്
ഇന്ന്‌ ഞങ്ങൾ‌ ഇവിടെ പ്രവേശിക്കുന്ന സീരീസ് അല്ലെങ്കിൽ‌ അതിന്റെ കുറഞ്ഞത് വർഷമെങ്കിലും
സീരീസ് അതിനാൽ ഞാൻ ഇവിടെ എന്റെ പൈൻ ബുക്കിൽ പ്രവർത്തിക്കാൻ പോകുന്നു, മാത്രമല്ല ഞാൻ കൊണ്ടുവരാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു
എന്റെ ലാപ്‌ടോപ്പ് മുകളിലേയ്‌ക്ക്, ഈ ആഴ്ച ഞാൻ നോക്കിയ സ്‌ക്രീൻ അതിശയകരമായി തോന്നുന്നു
സ്റ്റുഡിയോയിൽ ഇവിടെ ചില മെച്ചപ്പെടുത്തലുകൾ വരുത്തിയതിനാൽ നിങ്ങൾ അത് കണ്ടെത്തുമെന്ന് ഞാൻ കരുതുന്നു
കാര്യങ്ങൾ ഇപ്പോൾ വായിക്കാൻ വളരെ എളുപ്പമാണ് നിങ്ങളുടെ ക്ഷമയ്‌ക്ക് എല്ലാവർക്കും നന്ദി
ഈ സമയം പല പ്രക്ഷേപകർക്കും ഇത് ബുദ്ധിമുട്ടാണ്
ഈ ആഴ്ച ഞങ്ങൾ ചില മെച്ചപ്പെടുത്തലുകൾ നടത്തി, അതിനാൽ നിങ്ങളുടെ ക്ഷമയ്ക്ക് നന്ദി
വെബ് അത്തിപ്പഴത്തിൽ ഞാൻ ആദ്യം ചെയ്യേണ്ടത് എന്റെ വയർലെസിലേക്ക് പോകാനാണ്
സുരക്ഷാ പ്രൊഫൈലുകൾ‌ അതിനാൽ‌ മനസ്സിലാക്കാൻ‌ താൽ‌പ്പര്യപ്പെടുന്നവരെ ഞാൻ‌ ആഗ്രഹിക്കുന്നില്ല
എന്റെ പ്രധാന വൈഫൈയിൽ ഞാൻ ഉപയോഗിക്കുന്ന അതേ പാസ്‌വേഡ് ഉപയോഗിക്കുന്നതിന് എന്റെ അതിഥി വൈഫൈ ആക്‌സസ്സുചെയ്യുന്നു
അതാണ് ഞാൻ നൽകാൻ ആഗ്രഹിക്കാത്തത്, അതിനാൽ ഇപ്പോൾ തന്നെ അത് ചെയ്യാം
ഇവിടെ ഇടതുവശത്തുള്ള വയർലെസിൽ ക്ലിക്കുചെയ്ത് ഒരു പ്രത്യേക പാസ്‌വേഡ് സജ്ജമാക്കാം
തുടർന്ന് ഞാൻ സുരക്ഷാ പ്രൊഫൈലുകളിൽ ക്ലിക്കുചെയ്യാൻ പോകുന്നു
ഇപ്പോൾ പുതിയത് ചേർക്കുക ക്ലിക്കുചെയ്യുക, സ്ഥിരസ്ഥിതി യഥാർത്ഥത്തിൽ എന്റെ നെറ്റ്‌വർക്കാണെന്ന് നിങ്ങൾ കാണും
എന്റെ നെറ്റ്‌വർക്കിന്റെ പാസ്‌വേഡ് അതാണ് ഞാൻ ഇതിനകം സജ്ജമാക്കിയ വൈ-ഫൈ
പുതിയത് ചേർക്കാൻ ക്ലിക്കുചെയ്യും, ഞങ്ങൾ ഇത് ഒരു അതിഥിയെ വിളിക്കാൻ പോകുന്നു
ഒരു കുറിപ്പ് എനിക്ക് ഡബ്ല്യുപി‌എ പി‌എസ്‌കെ ഓഫുചെയ്യാൻ താൽപ്പര്യമുണ്ട്, കാരണം നിങ്ങൾക്കറിയാവുന്നതുപോലെ ഡബ്ല്യുപി‌എ വളരെ ഭാഗമാണ്
എന്നെ വിട്ടുവീഴ്ച ചെയ്യുന്നത് വളരെ എളുപ്പമാണ്, അതിനാൽ ഞങ്ങൾ മാത്രം ആഗ്രഹിക്കുന്ന WPA ഉപയോഗിക്കാൻ ഞങ്ങൾ ആഗ്രഹിക്കുന്നില്ല
wpa2 ഉപയോഗിക്കുക കാരണം മറ്റൊരാൾക്ക് ഹാക്ക് ചെയ്യാൻ കഴിയുന്നിടത്തോളം wpa2 വളരെ സുരക്ഷിതമാണ്
നിങ്ങളുടെ വൈഫൈ നെറ്റ്‌വർക്ക് അതിനാൽ WPA PSK ഓഫാക്കുക wpa2 PSK പ്രവർത്തനക്ഷമമാക്കി തുടർന്ന് താഴേക്ക്
ഇവിടെ അത് പ്രാപ്തമാക്കിയതിനാൽ പാസ്‌വേഡ് അല്ലെങ്കിൽ മുൻകൂട്ടി പങ്കിട്ട കീ നൽകേണ്ടതുണ്ട്
ഞങ്ങളുടെ നെറ്റ്‌വർക്കിനായി ഞാൻ ഈ അതിഥി വൈ-ഫൈ അങ്ങനെ ഡം-ഡം ഒന്ന് രണ്ട് മൂന്ന് നാല് ഉപയോഗിക്കും
ഇത് അതിഥിക്ക് മാത്രമുള്ളതാണ് Wi-Fi ഞാൻ പ്രവേശിച്ചുകഴിഞ്ഞാൽ ഓർക്കുക
പാസ്‌വേഡ് ഞാൻ ശരി അമർത്താൻ പോകുന്നു അതിനാൽ ഞാൻ ഇതുവരെ ഒരു നെറ്റ്‌വർക്ക് സൃഷ്ടിച്ചിട്ടില്ല
അതിഥിയും ആ സുരക്ഷയും എന്ന ഒരു സുരക്ഷാ പ്രൊഫൈൽ ഞാൻ സൃഷ്ടിച്ചു
പ്രൊഫൈലിൽ ആ അതിഥി നെറ്റ്‌വർക്കിനായി wpa2 പങ്കിട്ട കീ അടങ്ങിയിരിക്കുന്നു, എന്റെ കാര്യം ഞാൻ ശ്രദ്ധിക്കുന്നു
സ്ഥിരസ്ഥിതി നെറ്റ്‌വർക്ക് വാസ്തവത്തിൽ WPA പ്രീ ഷെയർഡ് കീ ഉപയോഗിക്കുന്നു, അതിനാൽ ഞങ്ങൾ ഇവിടെ ആയിരിക്കാം
അത് തുറന്ന് WPA PSK ഓഫ് ചെയ്യാം, കാരണം ആരെങ്കിലും ഹാക്കിംഗ് എനിക്ക് ആവശ്യമില്ല
എന്റെ പ്രധാന നെറ്റ്‌വർക്കിലേക്ക് പോയി ശരി അമർത്തുക എന്റെ പൈന് ഒരു നിമിഷം മാത്രമേ എടുക്കൂ
വൈഫൈയിൽ നിന്ന് വിച്ഛേദിക്കാനും പാസ്‌വേഡ് വീണ്ടും കണക്റ്റുചെയ്യാനുമുള്ള ബുക്ക് പ്രോ
എൻ‌ക്രിപ്ഷൻ അൽ‌ഗോരിതം മാറി, അതിനാൽ‌ ഇപ്പോൾ‌ നിങ്ങൾ‌ക്ക് കാണാൻ‌ കഴിയും
എന്റെ വൈഫൈ സുരക്ഷാ കീകളൊന്നും സ്‌ക്രീനിൽ WPA- നെ അനുവദിക്കില്ല
ഇപ്പോൾ കാണുന്നതുപോലെ ഞങ്ങളുടെ വൈഫൈ ഇന്റർഫേസുകളിലേക്ക് പോകുക
എന്റെ രണ്ട് ജിഗാഹെർട്സ്, അഞ്ച് ജിഗാഹെർട്സ് നെറ്റ്‌വർക്കുകൾ എന്നിവയ്ക്കായി പുതിയൊരെണ്ണം ചേർക്കാൻ ഞാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു
എന്റെ അതിഥി വൈ-ഫൈ എന്നാൽ എനിക്ക് മറ്റൊരു റേഡിയോ ഇല്ല, അതിനാൽ ഞങ്ങൾ എന്താണ് ചെയ്യാൻ പോകുന്നത്
എന്റെ W ലാൻഡുകളിലൊന്നിൽ റേഡിയോ പങ്കിടാൻ പോകുന്നതിനാൽ ഞങ്ങൾ ചേർക്കാൻ പോകുന്നില്ല
മറ്റൊരു റേഡിയോ ഞങ്ങൾക്ക് ഒരു ആക്സസ് പോയിന്റോ ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള ഉപകരണമോ ആവശ്യമില്ല
ഞങ്ങൾ ഒരേ മൈക്രോട്ടിക് റൂട്ടറാണ് ഉപയോഗിക്കാൻ പോകുന്നത്, അതിനാൽ ഒരേയൊരു മുന്നറിയിപ്പ്
അതിനർത്ഥം അതിഥി വൈഫൈ ഇത് പങ്കിടാൻ പോകുന്നു എന്നാണ്
എന്നിരുന്നാലും ഞങ്ങളുടെ നെറ്റ്‌വർക്കിനായുള്ള ഞങ്ങളുടെ യഥാർത്ഥ Wi-Fi പോലെ ഞങ്ങളുടെ Wi-Fi ആയി ചാനൽ ചെയ്യുക
ഇതൊരു വ്യത്യസ്ത നെറ്റ്‌വർക്കാണ്, അവർ പോകാത്ത മറ്റൊരു പാസ്‌വേഡാണ് ഇത്
ഞങ്ങളുടെ കാര്യങ്ങൾ ആക്‌സസ് ചെയ്യാൻ കഴിയുന്നത് അത് സമാനമായി പങ്കിടാൻ പോകുന്നു
അത് പ്രാധാന്യമർഹിക്കുന്നുണ്ടോ ഇല്ലയോ എന്ന് ചാനൽ കരുതുന്നു
ശരി, നമുക്ക് പുതിയത് ചേർക്കാൻ പോകാം, ഞങ്ങൾ ഇല്ലാത്തതിനാൽ ഞങ്ങൾ വെർച്വൽ തിരഞ്ഞെടുക്കും
ഒരു യഥാർത്ഥ ഒരെണ്ണം സൃഷ്‌ടിക്കുന്നു ഇപ്പോൾ ഞങ്ങളുടെ വയർലെസ് ടാബിൽ ഞങ്ങൾ ഇവിടെ ഒരു വെർച്വൽ നെറ്റ്‌വർക്ക് സൃഷ്‌ടിക്കുന്നു
വൈഫൈ ഇന്റർഫേസുകളിൽ അതിനാൽ എനിക്ക് ആദ്യം ആവശ്യമുള്ളത് ഒരു വെർച്വൽ ഇന്റർഫേസ് സൃഷ്ടിക്കാം
ചെയ്യേണ്ടത് എല്ലായ്‌പ്പോഴും ഞാൻ അർത്ഥമാക്കുന്നത് ഈ അതിഥിയെ വിളിക്കാൻ പോകുന്ന കാര്യങ്ങൾക്ക് ഒരു പേര് നൽകുക എന്നതാണ്
- വൈഫൈ, നിങ്ങളിലുടനീളം ഞാൻ അതിഥികളെ ഉപയോഗിക്കുന്നത് നിങ്ങൾ ശ്രദ്ധിക്കും
അവസാന നാമം അല്ലെങ്കിൽ നിങ്ങളുടെ കുടുംബ നാമം അല്ലെങ്കിൽ നിങ്ങളുടെ അതിഥിക്ക് വൈഫൈ നിങ്ങൾക്ക് രസകരമായ എന്തെങ്കിലും
അത് ചെയ്യാൻ കഴിയും എന്നാൽ ഈ ട്യൂട്ടോറിയൽ സാർവത്രികമായി ആക്സസ് ചെയ്യുന്നതിനും ഒപ്പം
പിന്തുടരാൻ എളുപ്പമാണ് ഞാൻ അതിഥികളെ ഉപയോഗിക്കുന്നു കാരണം ആർക്കും ഈ ഘട്ടങ്ങളിലൂടെ കടന്നുപോകാം
നിങ്ങൾക്ക് വേണമെങ്കിൽ കാര്യങ്ങൾ വീണ്ടും എടുക്കുകയും പേരുമാറ്റുകയും ചെയ്യുക, എന്നാൽ നിങ്ങൾ അങ്ങനെ ചെയ്യേണ്ടതില്ല
ഈ നെറ്റ്‌വർക്കിൽ നമുക്ക് കുറച്ച് വഴികൾ താഴേക്ക് സ്ക്രോൾ ചെയ്യാം, ഞങ്ങൾ കാണാൻ പോകുന്നു
ഞങ്ങളുടെ നെറ്റ്‌വർക്കിനായുള്ള എസ്എസ്ഐഡി അടിസ്ഥാനപരമായി ആണെന്ന് നമുക്കറിയാം
നിങ്ങളുടെ ഫോൺ കൊണ്ടുവന്ന് നിങ്ങൾ വൈഫൈ ആക്‌സസ്സുചെയ്യുമ്പോൾ നിങ്ങൾ കാണുന്നതെന്താണ്
വ്യത്യസ്ത നെറ്റ്‌വർക്കുകളുടെ ഒരു ലിസ്റ്റ് കാണുക, അതിനാൽ ഇപ്പോൾ ഞാൻ പൂച്ച 5 ടിവിയും പൂച്ച 5 ടിവിയും കാണുന്നു -
എനിക്ക് ചുറ്റുമുള്ള 5g യും ഏകദേശം ഒരു ബില്ല്യൺ മറ്റ് Wi-Fi നെറ്റ്‌വർക്കുകളും പക്ഷേ ഞാൻ നൽകാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു
ഇന്നത്തെ ഞങ്ങളുടെ കാര്യത്തിൽ അതിഥി വൈ-ഫൈ എന്ന് നിർദ്ദേശിക്കുന്ന ഒരു എസ്എസ്ഐഡി ഇതാണ്
ഞാൻ ഈ എസ്എസ്ഐഡിയെ വിളിക്കാൻ പോകുന്നു, ഞാൻ വീണ്ടും റഫർ ചെയ്യാൻ പോകുന്നു
ഞങ്ങൾ‌ ഇത് സാർ‌വ്വത്രികമായി ആക്‌സസ് ചെയ്യാൻ‌ കഴിയുകയാണെങ്കിലും നിങ്ങൾ‌ക്ക് വിളിക്കാൻ‌ കഴിയും
നിങ്ങൾ ആഗ്രഹിക്കുന്നതെന്തും എനിക്ക് ഈ പൂച്ചയെ 5 ടിവി എന്ന് വിളിക്കാം - അതിഥി
അതിഥി എന്ന് വിളിക്കുന്ന മറ്റേതെങ്കിലും നെറ്റ്‌വർക്ക് ഉണ്ടെങ്കിൽ അത് വളരെ ഉചിതമായിരിക്കും
കാരണം അത് കാരണമാകാം
സംഘർഷം മാത്രമല്ല ഇത് ആളുകൾ സ്റ്റുഡിയോയിലേക്ക് വരുമ്പോൾ അത് ഉണ്ടാക്കുന്നു
അവർക്ക് ഓ, അതാണ് cat5 TV ഹേയ്‌ക്കുള്ള അതിഥി Wi-Fi ഹേ പാസ്‌വേഡ് എന്താണ്
dum-dum 1 2 3 നല്ലതും ലളിതവുമായ അവകാശം എന്നാൽ ഇന്നത്തെ പ്രകടനത്തിന് ഞങ്ങൾ നീതിമാന്മാരാണ്
അതിഥിയുമായി പോകും, ​​ഇപ്പോൾ നമ്മൾ ചെയ്യേണ്ട അവസാന കാര്യം
Wi-Fi കണക്ഷനായി ഞങ്ങളുടെ സുരക്ഷാ പ്രൊഫൈൽ സജ്ജമാക്കുക, ഞങ്ങൾ അത് മാറ്റാൻ പോകുന്നു
സ്ഥിരസ്ഥിതി മുതൽ അതിഥി വരെ അത് സജ്ജമാക്കുന്നതിനാൽ ഞങ്ങൾ പാസ്‌വേഡ് ഉപയോഗിക്കുന്നു
dum-dum 1 2 3 ഞങ്ങൾ ആ സുരക്ഷാ പ്രൊഫൈലിൽ വ്യക്തമാക്കിയതുപോലെ അക്ഷരാർത്ഥത്തിൽ
ഇന്റർ‌ഫേസ് ചേർ‌ക്കുന്നതിന് ഇപ്പോൾ‌ എല്ലാം ശരിയാണ്, കാരണം ഞാൻ‌ എന്റെ മാറ്റങ്ങൾ‌ വരുത്തുന്നു
വൈഫൈ സജ്ജീകരണവും എന്റെ പൈൻ ബുക്ക് പ്രോ ഇപ്പോൾ എന്റെ വൈഫൈയിലേക്ക് കണക്റ്റുചെയ്‌തിരിക്കുന്നതിനാൽ
Wi-Fi ഇപ്പോൾ റൂട്ടർ എന്റെ സെർവറുകളും എല്ലാം റീബൂട്ട് ചെയ്യുന്നില്ലെന്ന് ഓർമ്മിക്കുക
എന്റെ ഇൻറർനെറ്റ് പ്രവർത്തനരഹിതമാകുമെങ്കിലും വൈഫൈ വിള്ളലിന് പോകുന്നു
അവിടെ വൈഫൈ ട്രാൻസ്മിറ്റർ അവ പുനരാരംഭിക്കുകയോ വീണ്ടും ലോഡുചെയ്യുകയോ ചെയ്യുന്നു
കോൺഫിഗറേഷൻ ക്രമീകരണങ്ങൾ സ്വന്തമായി ഉള്ളതിനാൽ അവ വീണ്ടും ലോഡുചെയ്യുന്നത് പൂർത്തിയായി
ക്രമീകരണങ്ങൾ വയർലെസ് വൈ-ഫൈ ഇന്റർഫേസുകളിൽ എനിക്ക് ഒന്ന് ഉണ്ടെന്ന് നിങ്ങൾ ഇപ്പോൾ കാണും
അതിഥി വൈ-ഫൈ എന്ന് വിളിക്കുന്നു, അത് എന്റെ വൈഫൈയിലേക്ക് കണക്റ്റുചെയ്യുന്ന ഒരു വെർച്വൽ ഇന്റർഫേസാണ് അതിനാൽ
അടുത്തതായി നമ്മൾ ചെയ്യേണ്ടത് ട്രാഫിക് എങ്ങനെ പോകുന്നുവെന്ന് റൂട്ടിംഗ് ആരംഭിക്കേണ്ടതുണ്ട്
നിങ്ങൾ ഇവ പിന്തുടരുകയാണെങ്കിൽ ഹേയ് എന്ന ബോധം ഇവിടെ ലഭിക്കുന്നുണ്ടോ?
ഘട്ടങ്ങളും ഒരു മൈക്രോട്ടിക് റൂട്ടർ സജ്ജീകരിക്കുന്നതിലെ ഘട്ടങ്ങൾ നിങ്ങൾ മനസിലാക്കുന്നുവെങ്കിൽ
ഈ പ്രകടനത്തിന്റെ മുകളിൽ‌ നിങ്ങൾ‌ക്ക് ശരിക്കും സങ്കീർ‌ണ്ണമായ ചില കാര്യങ്ങൾ‌ ചെയ്യാൻ‌ കഴിയും
ഇത് ഒരു തരത്തിലുള്ള സങ്കീർണ്ണമാകുമെന്ന് മുന്നറിയിപ്പ് നൽകി, അത് ബുദ്ധിമുട്ടാണ്
ബുദ്ധിമുട്ടുള്ള കാര്യമല്ല, അത് വെല്ലുവിളിയല്ല, വളരെയധികം ഘട്ടങ്ങളുണ്ട്, അതിനാൽ പോകുക
ക്യാപ് 5 ഡോട്ട് ടിവി മൈക്രോ ടെക്, ഞാൻ അവയെ ഒരു ഡോക്യുമെന്റേഷനിൽ പട്ടികപ്പെടുത്തിയിട്ടുണ്ട്
നിങ്ങൾ‌ക്കും മുഴുവൻ‌ സീരീസിനുമുള്ള ഫോർ‌മാറ്റ് നിങ്ങൾക്ക് സ free ജന്യമായി ലഭ്യമാണ്
നിങ്ങൾ‌ക്ക് ഈ ഘട്ടങ്ങൾ‌ പിന്തുടരാൻ‌ താൽ‌പ്പര്യമുണ്ട്, മാത്രമല്ല നിങ്ങൾ‌ക്ക് ഒരുപക്ഷേ ആശങ്കയുണ്ട്
ഞാൻ പറഞ്ഞ കാര്യങ്ങളിൽ ഇടറുന്നു അല്ലെങ്കിൽ ഞാൻ കുറച്ച് കൂടി നീങ്ങുന്നു
സ്വയം സജ്ജീകരിക്കാൻ 5 ടിവി സ്ലാഷ് മൈക്രോട്ടിക് തൊപ്പിയിലേക്ക് വേഗത്തിൽ പോകുക
ഡോക്ക് എല്ലാം ശരിയാണ്, അതിനാൽ ഞാൻ ഒരു പാലം സൃഷ്ടിക്കാൻ പോകുന്നു
ഇടത് കൈ മെനു, ബ്രിഡ്ജിൽ ക്ലിക്കുചെയ്യുക ഇതിനകം ഒരു സജീവ പാലം ഉണ്ടെന്ന് നമുക്ക് കാണാൻ കഴിയും
അവിടെ ഓടുന്നത് ഞങ്ങളുടെ അതിഥിക്ക് പുതിയൊരെണ്ണം ചേർക്കാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു
വൈ-ഫൈ കാരണം ഇത് ഞങ്ങളുടെ പ്രധാന പാലത്തിൽ നിന്ന് വേർതിരിക്കണമെന്ന് ഞങ്ങൾ ആഗ്രഹിക്കുന്നു, അതിനാൽ ഞാൻ
പുതിയത് ചേർക്കുക ക്ലിക്കുചെയ്യുക, നിങ്ങൾ ഇതിന് ബ്രിഡ്ജ് ess ഹിച്ച ഒരു പേര് നൽകും - അതിഥി
എല്ലാം ലളിതമായി സൂക്ഷിക്കാം, നിങ്ങൾ ഈ പദാനുപദം പിന്തുടരണമെന്ന് ഞാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു, അത് പോകുന്നു
എല്ലാം അവസാനം അർത്ഥവത്താണെന്നും നിങ്ങൾക്ക് എല്ലായ്പ്പോഴും പോകാമെന്നും ഉറപ്പാക്കാൻ സഹായിക്കുക
അക്ഷരാർത്ഥത്തിൽ ഞങ്ങളെയെല്ലാം നിങ്ങൾക്ക് ആവശ്യമാണെന്ന് നിങ്ങൾക്ക് തോന്നുന്നുവെങ്കിൽ കാര്യങ്ങൾ തിരിച്ച് പേരുമാറ്റുക
ഒരു ബ്രിഡ്ജ് ഹിറ്റ് സൃഷ്ടിക്കുന്നതിന് ശരി ചെയ്യേണ്ടതുണ്ട്, അതിനാൽ ഇപ്പോൾ ഞങ്ങൾക്ക് കാണാനാകും
ഒന്നും ചെയ്യാതെ ബ്രിഡ്ജ് അതിഥികൾ എന്ന് വിളിക്കുന്ന ഒരു പാലം അവിടെ ഇരിക്കുക
അതിനാൽ പോർട്ടുകൾ എങ്ങനെയാണ് നിയോഗിക്കാൻ പോകുന്നതെന്ന് ഞങ്ങൾ വ്യക്തമാക്കേണ്ടതുണ്ട്, അതിനാൽ ക്ലിക്കുചെയ്യുക
പോർട്ടുകളിൽ, ഞങ്ങളുടെ പുതിയ അതിഥി വൈഫൈയിലേക്ക് ആ പാലം ബന്ധിപ്പിക്കേണ്ടതുണ്ട്
പുതിയത് ചേർത്ത് ഇന്റർഫേസ് അതിഥി വൈ-ഫൈയിലേക്കും ഞങ്ങൾക്ക് ആവശ്യമില്ലാത്ത ബ്രിഡ്ജിലേക്കും മാറ്റുക
ഞങ്ങളുടെ പ്രധാന പാലം ഉപയോഗിച്ച് ബ്രിഡ്ജിലേക്ക് പോകാൻ ഞങ്ങൾ ആഗ്രഹിക്കുന്നു - അതിഥി, ഇപ്പോൾ ശരി അമർത്തുക
ഇപ്പോൾ നിങ്ങൾക്ക് അവിടെ അതിഥി - വൈ-ഫൈ ബ്രിഡ്ജ് - അതിഥി എല്ലാം കാണാം
പോകാൻ തയ്യാറായി ഞങ്ങൾ കോൺഫിഗർ ചെയ്യുന്നത് പൂർത്തിയാകുന്നതുവരെ കാത്തിരിക്കുന്നു, അതിനാൽ അടുത്ത കാര്യം
ഞങ്ങൾ ഈ അതിഥിയോട് വൈ-ഫൈ ബ്രിഡ്ജിനോട് എന്ത് ഐപിയാണെന്ന് പറഞ്ഞിട്ടില്ല
ഉപയോഗിക്കാൻ തടയുക, ഈ നെറ്റ്‌വർക്ക് വേണമെന്ന് ഞാൻ പറഞ്ഞപ്പോൾ വീണ്ടും ബാക്കപ്പ് ചെയ്യും
എന്റെ സ്വകാര്യ നെറ്റ്‌വർക്കിൽ നിന്ന് വേർതിരിക്കുക ഒരേ ഐപിയിൽ അതിഥി വൈഫൈ എനിക്ക് ആവശ്യമില്ല
ബ്ലോക്ക് എനിക്ക് ഉള്ളതിനാൽ അവരുടെ ഐപി ബ്ലോക്ക് എന്റെ ആക്സസ് ചെയ്യാൻ ഞാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നില്ല
എന്റെ സെർവറിലെ നെറ്റ്‌വർക്ക് പങ്കിടലുകൾ, ഒപ്പം എന്റെ ഇല്ലാതാക്കുന്നതിന് അവർക്ക് ആക്‌സസ് ഉണ്ടായിരിക്കാൻ ഞാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നില്ല
ഫയലുകൾ അല്ലെങ്കിൽ മോശമായത് എന്നാൽ ഇവിടെ ഒരാൾക്ക് കണക്റ്റുചെയ്യാനാകുന്ന ഒരു ലോകത്താണ് ഞങ്ങൾ ജീവിക്കുന്നത്
നിങ്ങളുടെ അതിഥി അവരുടെ വിൻഡോസ് ലാപ്‌ടോപ്പിൽ നിന്നുള്ള വൈ-ഫൈ, അവർക്ക് ransomware ഉണ്ട്
ransomware തുടർന്ന് നെറ്റ്‌വർക്കിൽ പോയി നെറ്റ്‌വർക്ക് ഷെയറുകൾക്കായി തിരയുന്നു
നിങ്ങൾക്ക് ആന്റി വൈറസ് ഉണ്ടെങ്കിലും അല്ലെങ്കിൽ നിങ്ങൾക്ക് പോലും നിങ്ങളുടെ എല്ലാ ഫയലുകളും എൻ‌ക്രിപ്റ്റ് ചെയ്യുന്നു
നിങ്ങളുടെ Wi-Fi- യിലേക്ക് കണക്റ്റുചെയ്‌തിരിക്കുന്നതിനാൽ നിങ്ങളുടെ നെറ്റ്‌വർക്കിൽ ലിനക്‌സ് അല്ലാതെ മറ്റൊന്നുമില്ല
നിങ്ങളുടെ എല്ലാ ഫയലുകളും അവരുടെ ക്ഷുദ്രവെയർ ഉപയോഗിച്ച് എൻ‌ക്രിപ്റ്റ് ചെയ്യുന്നതിന് അവർക്ക് ഇപ്പോൾ ആക്സസ് ഉണ്ട്
അവരുടെ ലാപ്‌ടോപ്പിൽ ഉള്ളതിനാൽ നിങ്ങളെ പൂർണ്ണമായും പരിരക്ഷിക്കുന്ന ഒരു നെറ്റ്‌വർക്ക് ഞങ്ങൾ സൃഷ്ടിക്കുന്നു
അത്തരം നുഴഞ്ഞുകയറ്റത്തിനും ക്ഷുദ്ര വ്യക്തിക്കും എതിരായി
നിങ്ങളുടെ അതിഥി വൈഫൈയിലേക്ക് കണക്റ്റുചെയ്‌ത് നിങ്ങളുടെ സ്വകാര്യ വിവരങ്ങൾ തേടാൻ ശ്രമിക്കുക
നെറ്റ്‌വർക്ക് അതിനാൽ ഒരു ഐപി ബ്ലോക്ക് സജ്ജമാക്കാം
ഈ അതിഥിക്ക് Wi-Fi യും ഞാനും IP പോയി ഇടത് വശത്ത് വിലാസങ്ങൾ നൽകുന്നു
എന്റെ നെറ്റ്‌വർക്ക് 10.0.0.0 ഡോട്ട് സീറോ ഡോട്ട് ഒന്ന് രണ്ട് ആണെന്ന് നിങ്ങൾക്ക് ഇവിടെ കാണാം
മൂന്ന് നാല് എന്നിങ്ങനെ എണ്ണുന്നു, അതിനാൽ ഞാൻ ഒരു പുതിയ ഐപി ബ്ലോക്ക് സൃഷ്ടിക്കാൻ പോകുന്നു
പുതിയത് ചേർക്കുക ക്ലിക്കുചെയ്യുന്നതിലൂടെ ഞങ്ങൾ ഇത് കുറച്ച് വ്യത്യസ്തമാക്കും, അതിനാൽ ഞങ്ങൾ
10.10 ഡോട്ട് ഡോട്ട് 1/24 ഉപയോഗിച്ച് ഇന്റർഫേസിൽ ഏത് ഇന്റർഫേസാണ് ess ഹിക്കുന്നത്
ഞങ്ങൾ ഇവിടെ ഫോക്സ് ബ്രിഡ്ജ് ഉപയോഗിക്കും - അതിഥി അതാണ് ഞാൻ അഭിപ്രായ ഫീൽഡ്
കഴിഞ്ഞയാഴ്ച സംസാരിക്കുകയായിരുന്നു, ഞങ്ങൾക്ക് അത് ആവശ്യമില്ലെന്ന് ഞങ്ങൾ ശരിക്കും കണ്ടില്ല
ഈ സാഹചര്യത്തിൽ‌, പക്ഷേ വെബ് കട്ടിയുള്ള ഹിറ്റിൽ‌ നിങ്ങൾ‌ ചേർ‌ക്കുന്ന എന്തും നിങ്ങൾക്ക് അഭിപ്രായങ്ങൾ‌ ചേർ‌ക്കാൻ‌ കഴിയും
ശരി, ഇപ്പോൾ ഞങ്ങൾക്ക് ഇവിടെ 10. 10.1 എന്ന് വിളിക്കുന്ന ഒരു പുതിയ നെറ്റ്‌വർക്ക് ഉണ്ട്, അത് എന്നെ നിയോഗിക്കും
ഞങ്ങൾ‌ ഒരു ഡി‌എച്ച്‌സി‌പി സെർ‌വർ‌ സജ്ജമാക്കുമ്പോൾ‌ അനിവാര്യമായും ധാരാളം ഘട്ടങ്ങൾ‌ കാണും
ആ ഐപി ബ്ലോക്കിൽ ഐപി വിലാസങ്ങൾ നൽകും അതിനാൽ ഡിഎച്ച്സിപി സെർവറിനെക്കുറിച്ച് സംസാരിക്കും
ഞങ്ങളുടെ അടുത്ത ഘട്ടം അതിനാൽ ഞങ്ങൾ ഇവിടെയും ഇതിനകം തന്നെ തുറന്ന ഐപിയുടെ കീഴിലും പോകും
ഇതിനകം വിപുലീകരിച്ചു, ഞങ്ങൾ ഡിഎച്ച്സിപി സെർവറിൽ ക്ലിക്കുചെയ്യും, ഇവിടെ നിങ്ങൾക്ക് എന്റെ കാണാൻ കഴിയും
നിലവിലെ പ്രവർത്തിക്കുന്ന ഡി‌എച്ച്‌സി‌പി സെർവർ, എന്നാൽ ഇതിന്റെ കാര്യം അത് ഒരു തരത്തിലുള്ളതാണ് എന്നതാണ്
ബോക്‌സിന് പുറത്ത് ഒരു വിചിത്രമായ പേര് ഉള്ളതിനാൽ ഞാൻ ആദ്യം ചെയ്യേണ്ടത് തുറക്കാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു എന്നതാണ്
അതും ഞാൻ ഈ ലോക്കലിന്റെ പേരുമാറ്റാൻ പോകുന്നു, ഞാൻ അത് ചെയ്യാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു
ഡിഎച്ച്സിപി പൂൾ എന്റെ പ്രാദേശിക നെറ്റ്‌വർക്കാണെന്ന് ഞാൻ എല്ലായ്പ്പോഴും എന്നെ ഓർമ്മിപ്പിക്കാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നുണ്ടോ
എന്റെ നെറ്റ്‌വർക്കിലെ എല്ലാ കാര്യങ്ങളിലേക്കും നിങ്ങൾക്ക് പൂർണ്ണ ആക്‌സസ് ഉണ്ട്
അതിഥി അതിനാൽ പ്രാദേശികമെന്ന് വിളിക്കുന്നതിലൂടെ ഇത് എന്നെ കുറച്ചുകൂടി സുരക്ഷിതമായി സൂക്ഷിക്കുന്നു
കാരണം അത് തീർച്ചയായും എന്റെ പ്രാദേശിക നെറ്റ്‌വർക്കായതിനാൽ ഇത് വേറിട്ടുനിൽക്കുന്നു
ഒരു പുതിയ DHCP സെർവർ ചേർക്കുക, നിങ്ങൾക്ക് ഈ സജ്ജീകരണമെല്ലാം ഉണ്ടെന്ന് നിങ്ങൾക്ക് കാണാൻ കഴിയും
ഇതിലൂടെ കടന്നുപോകാൻ സഹായിക്കുന്ന ഒരു ഉപകരണം കാണിച്ചുതരാൻ ഞാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു
എളുപ്പമാണ്, അതിനാൽ ഞാൻ അത് കൊണ്ടുവന്നു, പക്ഷേ റദ്ദാക്കുക, യഥാർത്ഥത്തിൽ അവിടെ ഉണ്ടെന്ന് നിങ്ങൾക്ക് കാണാൻ കഴിയും
ഒരു ഡി‌എച്ച്‌സി‌പി സജ്ജീകരണം, ഇത് ഒരു മാന്ത്രികനെ കൊണ്ടുവരാൻ പോകുന്നു, ഇത് ഇത് മാറ്റാൻ പോകുന്നു
ഞങ്ങൾക്ക് വളരെ ലളിതമാണ്, ഇത് അക്ഷരാർത്ഥത്തിൽ എളുപ്പമുള്ള കാറ്റാണ്, ഞങ്ങൾ ഡിഎച്ച്സിപി മാറ്റാൻ പോകുന്നു
ബ്രിഡ്ജ് - അതിഥിയിലേക്കുള്ള സെർവർ ഇന്റർഫേസ്, തുടർന്ന് ഇത് കാണുക, ഞങ്ങൾ അടുത്തതായി അടിക്കാൻ പോകുന്നു
അടുത്തതായി കാണുക അത് അടുത്ത നെറ്റ്വർക്കിലേക്ക് സ്വപ്രേരിതമായി നിയുക്തമാക്കി
സെർ‌വറുകൾ‌ എന്റെ റൂട്ടറിൽ‌ നിന്നും വലിക്കുകയാണ്, അത് ഞങ്ങൾ‌ക്ക് മാറ്റാൻ‌ കഴിയും
ഞങ്ങൾ ഒരു പൈ ദ്വാരം സജ്ജമാക്കുമ്പോൾ ഭാവിയിലെ എപ്പിസോഡിലുള്ളവരെ മാറ്റുക
ഒരു മോശം പദമല്ല, അത് യഥാർത്ഥത്തിൽ ഞങ്ങളുടെ DNS സെർവറായി പ്രവർത്തിക്കുന്ന ഒരു ഉപകരണമാണ്
വീടും ബ്ലോക്കും പരസ്യ ബ്ലോക്ക് അശ്ലീലസാഹിത്യം അത്തരത്തിലുള്ള എല്ലാ കാര്യങ്ങളും ക്ലിക്കുചെയ്യുക
അടുത്തത് അടുത്തത് അടുത്തത് അടുത്തത് അടുത്തത്
എല്ലാം അതേപടി ഉപേക്ഷിക്കുക, ഞങ്ങൾ‌ക്ക് അതിഥി 1 ലഭിക്കുകയും അറിയിപ്പ് നൽകുകയും ചെയ്‌തു
ശരി, എന്തുകൊണ്ടാണ് ഇത് DHCP 1 നന്നായി എന്റെ ബ്രിഡ്ജ് അതിഥി എന്ന് എനിക്ക് കാണാൻ കഴിയും
ബ്രിഡ്ജ് അതിഥി എന്നാൽ ഇത് ശ്രദ്ധിക്കുക ഞാൻ അവൾക്ക് ഒരു പേര് കൈമാറിയില്ല, അതിനാൽ ഇപ്പോൾ II ന് ചെയ്യാൻ കഴിയും
എനിക്ക് അത് തുറന്ന് ഈ അതിഥിയെ വിളിക്കാൻ കഴിയുന്ന അതേ കാര്യം
ഈസി-പ്യൂസി ശരി ശരി, അതിനാൽ ഇപ്പോൾ എനിക്ക് കാണാൻ കഴിയുന്ന ഘട്ടത്തിലാണ് ഞാൻ
എന്റെ ഫോണിലെ അതിഥി വൈ-ഫൈ നെറ്റ്‌വർക്ക് അതിനാൽ ഇവിടെയും വൈ-ഫൈയുടെ ദ്രുത പുതുക്കൽ നടത്താം
പൂച്ച 5 ടിവി 5 ജിഗാഹെർട്സ് പൂച്ച 5 ടിവിയും അതിഥി എന്ന് വിളിക്കപ്പെടുന്ന ഒരാളുമുണ്ടെന്ന് ഉറപ്പാണ്
ഞാൻ ഒരു പ്രാദേശിക നെറ്റ്‌വർക്ക് ഉറവിടം കൊണ്ടുവരുമെന്ന് ചെയ്യുന്നതിന് മുമ്പ് അതിൽ ക്ലിക്കുചെയ്യുക
പൂച്ച 5 ടിവിയുമായി ബന്ധിപ്പിച്ചിട്ടില്ല എനിക്ക് വാസ്തവത്തിൽ ആക്സസ് ചെയ്യാൻ കഴിയുമെന്ന് നിങ്ങൾ കാണണമെന്ന് ഞാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു
പ്രാദേശിക വിഭവങ്ങൾ‌ അതിനാൽ‌ എന്റെ വിർ‌ച്വൽ‌ബോക്സ് ലോഗിൻ‌ ഒരിക്കൽ‌ കൊണ്ടുവരാം
ഞാൻ അതിഥി വൈഫൈയിലേക്ക് മാറുന്നു, അതിനുള്ള ഒരു പ്രകടനമായി ഞാൻ അത് ഉപയോഗിക്കാൻ പോകുന്നു
ഞങ്ങൾക്ക് ആ ഉറവിടങ്ങൾ ആക്‌സസ്സുചെയ്യാനാകുമോ ഇല്ലയോ എന്ന് കാണിക്കുക, അതിനാൽ എന്റെ വൈഫൈയിൽ തിരികെ
അതിഥിയുമായി കണക്റ്റുചെയ്യാം സുരക്ഷാ പ്രൊഫൈലിൽ നിന്ന് എന്റെ പാസ്‌വേഡ് നൽകുക dum-dum 1 2 3
ഐപി വിലാസം നേടുന്നത് കണക്റ്റുചെയ്യുക, ഞങ്ങൾ അതിലുണ്ട്
നമുക്ക് ഇവിടെ എന്ത് ഓപ്ഷനുകളുണ്ട് ഐപി വിലാസം 10 ഗേറ്റ് വേ 10 കാണുക
10 10. 1 ശരി, അതിനാൽ ഞാനിപ്പോൾ ഞങ്ങളുടെ ബ്ര browser സറിനെ വീണ്ടും നോക്കാം
ആ നെറ്റ്‌വർക്കിലേക്ക് കണക്റ്റുചെയ്‌തു, പി‌എച്ച്പി വിർച്വൽബോക്സ് ആക്‌സസ് ചെയ്യാൻ ശ്രമിക്കാം, നിങ്ങൾക്കും
ശ്രദ്ധിക്കുക അതെ, ഞാൻ ക്ലിക്കുചെയ്ത പി‌എച്ച്പി വിർച്വൽബോക്സ് ആക്സസ് ചെയ്യാൻ എനിക്ക് ഇപ്പോഴും കഴിയും
വിലാസ ബാറും ഞാൻ ലിങ്കിൽ ക്ലിക്കുചെയ്‌തു, അത് ലോഡുചെയ്യുന്നു, അതാണ്
അടിസ്ഥാനപരമായി ഞാൻ ഇതുവരെ ഒരു ഫയർവാൾ റൂൾ 2 സൃഷ്ടിച്ചിട്ടില്ലാത്തതിനാൽ അത് കുടുങ്ങുന്നു
അത് വൈഫൈ അതിഥി ആക്‌സസ്സുചെയ്‌ത് ആശയവിനിമയം നടത്താൻ അനുവദിക്കാത്തവിധം നിർമ്മിക്കുക
എന്റെ ലോക്കൽ ഏരിയ നെറ്റ്‌വർക്ക് അല്ലെങ്കിൽ എന്റെ യഥാർത്ഥ Wi-Fi- യിലെ എന്റെ Wi-Fi ഉപകരണങ്ങൾ ഉപയോഗിച്ച് മടങ്ങുക
ഞങ്ങൾ അത് ചെയ്യാൻ പോകുന്ന വഴി ഞങ്ങളുടെ മൈക്രോട്ടിക് വെബിലേക്ക് ഞാൻ പോകാൻ പോകുന്ന ഫിഗ്
ഞാൻ ഐപി തുറന്നത് ക്ലിക്കുചെയ്യുക, തുടർന്ന് ഞങ്ങൾ ഇതിനകം കണ്ട ഫയർവാളിലേക്ക് പോകും
cat5 TV സ്ലാഷ് മൈക്രോട്ടിക് മുൻ എപ്പിസോഡുകളിൽ ഇത് ഞാൻ ചേർത്തതായി നിങ്ങൾക്ക് കാണാൻ കഴിയും
ഞങ്ങൾ‌ ഇവിടെ ഉണ്ടായിരുന്ന അവസാന സമയം മുതൽ‌ കുറച്ച് പുതിയ കാര്യങ്ങൾ‌, പക്ഷേ ഞാൻ‌ ഇത് ചെയ്യാൻ‌ താൽ‌പ്പര്യപ്പെടുന്നു
Wi-Fi എന്നതിനായുള്ള ഒരു റൂൾ‌ സൃഷ്‌ടിക്കാൻ‌ ഞാൻ‌ താൽ‌പ്പര്യപ്പെടുന്നു
അതിഥി നെറ്റ്‌വർക്കിന് 10.0.0.0 എല്ലാ റൂളിലേക്കും ആക്‌സസ് നേടാനാകില്ല, നിങ്ങൾ തന്നെയാണ്
ഇത് എത്ര എളുപ്പമാണെന്ന് ചിരിക്കും, ചെയിൻ സ്ഥിരസ്ഥിതിയാക്കുന്നത് നിങ്ങൾ ശ്രദ്ധിക്കും
ഫോർ‌വേർ‌ഡ് അതാണ് ഞങ്ങൾ‌ക്ക് വേണ്ടത്, അതിനാൽ‌ അത് ഉപേക്ഷിക്കുക, ഞങ്ങൾ‌ അത് സജ്ജമാക്കാൻ‌ പോകുന്നു
ഉറവിട വിലാസം അതിനാൽ ഐപി വിലാസം ഇതിൽ നിന്ന് വരുന്നുണ്ടെങ്കിൽ ഇത് ചെയ്യുക
അതിനാൽ ഞാൻ ഇവിടെ എന്താണ് ചെയ്യാൻ പോകുന്നതെന്ന് കാണുക 10.10 ഡോട്ട് ഡോട്ട് 0 സ്ലാഷ് 24 അതിനാൽ ഓണായിരിക്കുന്ന ആർക്കും
അതിഥി വൈഫൈ ഐപി ബ്ലോക്ക് ഈ ഉറവിട വിലാസത്തിൽ ഉൾപ്പെടും
ലക്ഷ്യസ്ഥാന വിലാസം ഇത് എന്റെ നെറ്റ്‌വർക്ക് 10.0.0.0 സ്ലാഷ് 24 ഇതിൽ നിന്ന് ആരെങ്കിലും ഉണ്ടെങ്കിൽ
നെറ്റ്വർക്ക് ഈ നെറ്റ്‌വർക്ക് ആക്സസ് ചെയ്യാൻ ശ്രമിക്കുന്നു നിങ്ങൾ എന്താണ് താഴേക്ക് സ്ക്രോൾ ചെയ്യാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നത്
ആക്ഷൻ ഡ്രോപ്പ് അതിനാൽ അതിഥി വൈഫൈ ഐപി ബ്ലോക്കിൽ നിന്നുള്ള ഏതെങ്കിലും ഉറവിടമാണ് ഞങ്ങൾ പറയുന്നത്
എന്റെ യഥാർത്ഥ ഭൂമിയിലേക്ക് പ്രവേശിക്കാൻ ശ്രമിക്കുമ്പോൾ ഞാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്ന പാക്കറ്റുകൾ ഉപേക്ഷിക്കാൻ പോകുന്നു
ഇത് ഏകദിശയിലാണെന്ന് ചൂണ്ടിക്കാണിക്കുക, അതിനാൽ നിങ്ങൾ ആഗ്രഹിക്കുന്ന കേസുകൾ ഉണ്ടാകാം
നിങ്ങളുടെ വയർലെസ് നെറ്റ്‌വർക്ക് ആക്‌സസ്സുചെയ്യാനുള്ള ഉപകരണങ്ങൾ, എന്നാൽ നിങ്ങളിലേക്ക് ആക്‌സസ്സ് ഇല്ല
ആന്തരിക ഉറവിടങ്ങൾ എന്നിരുന്നാലും നിങ്ങളുടെ ആന്തരിക ഉറവിടങ്ങൾക്ക് കഴിയണമെന്ന് നിങ്ങൾ ആഗ്രഹിക്കുന്നു
നന്നായി കണക്റ്റുചെയ്യുന്നതിന് വൈഫൈ ഉപയോഗിക്കുന്ന ഒരു ഐപി ക്യാമറയെക്കുറിച്ച് ചിന്തിക്കാൻ അവരെ ആക്‌സസ്സുചെയ്യുക
നിങ്ങൾ‌ക്കാവശ്യമുള്ള ഇൻറർ‌നെറ്റിലേക്ക് കണക്റ്റുചെയ്യാൻ‌ നിങ്ങൾ‌ക്ക് കഴിയണം
നെറ്റ്‌വർക്കിലേക്ക് പ്രവേശിക്കുക, നിങ്ങളുടെ ഭൂമിയിലെ കമ്പ്യൂട്ടറിൽ നിന്ന് നിങ്ങൾ ആഗ്രഹിക്കുന്നു
ആ ക്യാമറ ആക്സസ് ചെയ്യുക, പക്ഷേ ആ ക്യാമറയ്ക്ക് ആക്സസ് ചെയ്യാനുള്ള അവകാശം നിങ്ങൾ ആഗ്രഹിക്കുന്നില്ല
നിങ്ങളുടെ നെറ്റ്‌വർക്കിലെ നിങ്ങളുടെ കാര്യങ്ങൾ ഇത് ഒരു ഉദാഹരണം മാത്രമാണെങ്കിലും നിങ്ങൾക്ക് ഒരുപക്ഷേ ഇത് ചെയ്യാനാകുമെന്ന് ഞാൻ അർത്ഥമാക്കുന്നു
നിങ്ങളുടെ നെറ്റ്‌വർക്കിൽ നിന്ന് വ്യത്യസ്‌തമായിരിക്കാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്ന ഉപകരണങ്ങളെക്കുറിച്ച് ചിന്തിക്കുക
ആരെങ്കിലും അത് പിടിച്ചാൽ അത് നിങ്ങൾക്ക് കിട്ടി എന്ന് പറയട്ടെ
നിങ്ങളുടെ വൈഫൈ നന്നായി കണക്റ്റുചെയ്‌തിരിക്കുന്ന എവിടെയോ മേൽക്കൂരയിൽ ഇരിക്കുന്ന റാസ്ബെറി പൈ
നിങ്ങളുടെ നെറ്റ്‌വർക്കിലേക്ക് അവർക്ക് പ്രവേശനം ആവശ്യമില്ലെന്ന് ആരെങ്കിലും മോഷ്ടിക്കുകയാണെങ്കിൽ
ഇത് ഒരു പ്രത്യേക നെറ്റ്‌വർക്കിൽ ഇടുന്നുവെങ്കിലും അതിലേക്ക് കണക്റ്റുചെയ്യാൻ നിങ്ങളെ അനുവദിക്കുന്നു
അതിനാൽ ഞങ്ങൾ ഇത് ഏകപക്ഷീയമായി ചെയ്യുന്നുവെന്ന് ഞങ്ങൾ മനസ്സിലാക്കുന്നു
അതിഥിയെ ബാധിക്കുക Wi-Fi ഇത് ഇത് കുറയ്ക്കുന്നില്ല, ഇത് എന്റെ കഴിവ് ഇല്ലാതാക്കുന്നില്ല
അതിഥി വൈ-ഫൈയിലെ ഉപകരണങ്ങളിലേക്ക് കണക്റ്റുചെയ്യാൻ നമുക്ക് ശരി അമർത്താം, ഇപ്പോൾ ഞങ്ങൾക്ക് അത് ഉണ്ട്
റൂട്ട് സജ്ജമാക്കിയിട്ടുണ്ടെങ്കിലും അത് ചുവടെ സ്ഥാപിച്ചിരിക്കുന്നതായി ഞങ്ങൾ ശ്രദ്ധിച്ചു, ഞങ്ങൾ
ഇതിനെക്കുറിച്ച് ഇതിനകം സംസാരിച്ചു, ഞങ്ങളുടെ ഫോർ‌വേർ‌ഡ് നിയമങ്ങൾ‌ നടക്കുന്നുവെന്ന് ഉറപ്പാക്കാൻ‌ ഞങ്ങൾ‌ താൽ‌പ്പര്യപ്പെടുന്നു
ചില മൈക്രോട്ടിക് സ്റ്റഫിന് മുമ്പായി ഇത് ഉറപ്പാക്കാൻ ഞാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു
ആന്തരികം ഉൾപ്പെടുത്തിയാൽ ഞാൻ സൃഷ്‌ടിച്ച നിയമങ്ങൾക്ക് മുമ്പായി സംഭവിക്കുന്നു
ഇൻഫ്രാസ്ട്രക്ചർ ഇത് സംഭവിക്കണമെന്ന് ഞാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു
ഇത് ഇല്ല, ഇതിന് മുമ്പ് ഇത് സംഭവിക്കാൻ ഞാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നില്ല, കാരണം അവർ പോകുകയാണെങ്കിൽ
10.0.0.0 ആക്‌സസ്സുചെയ്യുക, അവർക്ക് യഥാർത്ഥത്തിൽ 10.0.0.0 കാറ്റഗറി-അഞ്ച് ടിവിയിലേക്ക് ആക്‌സസ് ഉണ്ടായിരിക്കും
അതിനാൽ ഞാൻ വീണ്ടും ആരംഭിക്കാതെ തന്നെ ആദ്യത്തെ കാര്യമായി ഉപേക്ഷിക്കും
മറ്റെന്തെങ്കിലും ചെയ്യേണ്ടിവന്നാൽ ഞാൻ എന്റെ ഫോൺ ഇവിടെ തിരികെ കൊണ്ടുവരും
അത് അതിഥി വൈഫൈയിലേക്ക് കണക്റ്റുചെയ്‌തിരിക്കുന്നു, ഒപ്പം നമുക്ക് എന്റെ ബ്രൗസറിലേക്ക് മടങ്ങാം
പുരോഗതി സൂചകം കാണുന്ന പി‌എച്ച്പി വിർച്വൽബോക്സിൽ ക്ലിക്കുചെയ്യാം
മുകളിൽ അത് ഇപ്പോൾ തൂക്കിയിരിക്കുന്നു ഞാൻ അർത്ഥമാക്കുന്നത് എനിക്ക് ഇപ്പോഴും പി‌എച്ച്പി വിർച്വൽബോക്സ് കാണാൻ കഴിയുമെന്ന് എനിക്കറിയാം
കാരണം ഞാൻ മുമ്പ് ലോഡ് ചെയ്തതിനാൽ നമുക്ക് വീട്ടിലേക്ക് പോകാം, വീണ്ടും അവിടെ പോകാം
അതിനാൽ 10.0 പി‌എച്ച്പി വിർ‌ച്വൽ‌ബോക്സ് ഇത് കാണുക ഞാൻ‌ അതിൽ‌ ക്ലിക്കുചെയ്‌തത് എവിടെയാണെന്ന്
ഞാൻ അതിഥി വൈഫൈയിലേക്ക് കണക്റ്റുചെയ്‌തിരിക്കുന്നതിനാൽ പ്രവർത്തിക്കുന്നു ഈ സൈറ്റിലെത്താൻ കഴിയില്ല
എന്നിരുന്നാലും ഇന്റർനെറ്റ് പ്രവർത്തിക്കുന്നു, നമുക്ക് കാറ്റഗറി 5 ടിവി യെപ്പിലേക്ക് പോകാം
ഇന്റർനെറ്റ് ഒരു ട്രീറ്റ് പ്രവർത്തിക്കുന്നു, ഞങ്ങൾ ഐപിയിലേയ്‌ക്ക് മടങ്ങാൻ ശ്രമിക്കാം
10.00 10 ഇത് എന്റെ വെർച്വൽബോക്സ് സെർവർ ആണ്, കാരണം അത് പോകുന്നുവെന്ന് ഞങ്ങൾക്കറിയാം
കാലഹരണപ്പെടുന്നതിന് ഞാൻ എന്റെ പൂച്ച 5 ടിവി 5 ലേക്ക് മാറ്റാൻ പോകുന്നു
gigahertz Wi-Fi അവിടെ ഞങ്ങൾ കണക്റ്റുചെയ്‌ത് അത് കൊണ്ടുവന്ന് ഞാൻ തൽക്ഷണം കുതിക്കുന്നു
നിങ്ങൾ‌ക്ക് കാണാൻ‌ കഴിയുന്ന തരത്തിൽ‌ ഞങ്ങൾ‌ ഒരു അതിഥി വൈ-ഫൈ വിജയകരമായി സൃഷ്‌ടിച്ചു
ഞങ്ങളുടെ നെറ്റ്‌വർക്കിൽ നിന്ന് വേറിട്ടതാണ് അവർക്ക് 10.0.0.0 ന് ഉറവിടങ്ങൾ ആക്‌സസ്സുചെയ്യാൻ കഴിയില്ല
ഞങ്ങളുടെ അതിഥി വൈഫൈയിൽ നിന്ന് അതിലേക്ക് ആക്സസ് നേടുക, ഞങ്ങൾ വരാനിരിക്കുന്നതിലും പഠിക്കാൻ പോകുന്നു
ആഴ്ചകളായി ഞങ്ങൾ എങ്ങനെ മുന്നോട്ട് പോകുമെന്ന് ഞാൻ സൂചിപ്പിച്ചതുപോലെ ത്രോട്ടിൽ ചെയ്യാം
ത്രോട്ട്ലിംഗ് നോക്കുന്നു, പക്ഷേ ഈ ആഴ്ചയിലെ സെഗ്‌മെന്റിന്റെ സമയപരിധി കഴിഞ്ഞു, അതിനാൽ ഞാൻ ചെയ്യും
അത് ഭാവിയിലേയ്‌ക്ക് നീക്കുക, അതിനാൽ നിങ്ങൾ അത് ശ്രദ്ധിക്കുന്നുണ്ടെന്ന് ഉറപ്പാക്കുക
ഞങ്ങളുടെ അതിഥികൾക്കായി Wi-Fi എങ്ങനെ നിർമ്മിക്കാമെന്ന് ഞങ്ങൾ പഠിക്കും
കുട്ടികൾക്ക് അവരുടെ ടാബ്‌ലെറ്റുകളിൽ ഞാൻ ആക്‌സസ്സ് നൽകുന്നുണ്ടോ എന്ന് നിങ്ങൾക്കറിയാമെന്ന് ഉറപ്പാണ്
അവരുടെ ചങ്ങാതിമാരും തുടർന്ന് ചങ്ങാതിമാരും വീഡിയോകൾ ഡ download ൺ‌ലോഡുചെയ്യുന്നു
എന്റെ Wi-Fi എന്റെ ബാൻഡ്‌വിഡ്ത്ത് പാലുചേർക്കാൻ ഞാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നില്ല, അതിനാൽ ഞങ്ങൾ കവർ ചെയ്യാൻ പോകുന്നു
വരാനിരിക്കുന്ന ഒരു ഷോയിലും ക്യാപ് അഞ്ച് ഡോട്ട് ടിവി സ്ലാഷ് മൈക്രോട്ടിക് നിങ്ങൾ ആഗ്രഹിക്കുന്നിടത്താണ്
മുഴുവൻ സീരീസും തികച്ചും സ get ജന്യമായി ലഭിക്കാൻ ദയവായി നിങ്ങളുടെ പോസ്റ്റ് ചെയ്യുക
അഭിപ്രായമിടുകയും ലിനക്സ് ടെക് ഷോ.കോമിൽ നിങ്ങൾ ഞങ്ങളെ സബ്‌സ്‌ക്രൈബുചെയ്യുകയും ചെയ്യുന്നുവെന്ന് ഉറപ്പാക്കുക
ഞങ്ങളുടെ YouTube ചാനലിലേക്ക് വിളിക്കുന്ന ഇവയെല്ലാം ഞാൻ പോസ്റ്റുചെയ്യുന്നു
ഞങ്ങൾക്ക് അതിലേക്ക് ചാടേണ്ട എല്ലാവരേയും കണ്ടതിന് ലിനക്സ് ടെക് ഷോ നന്ദി
ന്യൂസ് റൂം ഇവിടെ ബെക്കയാണ് കാറ്റഗറി -5 ടിവി ന്യൂസ് റൂമിൽ വരുന്നത്
ഐ‌ബി‌എം ആയിരക്കണക്കിന് ജീവനക്കാരെ പിരിച്ചുവിടുകയും കോവാട്ട് സമയത്ത് വഴക്കം തേടുകയും ചെയ്യുന്നു
[19] പ്രതിസന്ധി അക്കൗണ്ട് മോഷ്ടിക്കുന്ന ക്ഷുദ്രവെയർ പിസ്സേരിയയെ നിരാകരിക്കുന്നു
യു‌എസിലെ ഉടമ വാതിൽ‌ ഡാഷിലെ ഒരു ന്യൂനത കണ്ടെത്തി ഉപയോഗപ്പെടുത്തി
മാർക്കറ്റിംഗ് സ്കീം കൂടാതെ സ്വന്തം പിസ്സകൾ വാങ്ങാൻ പണം സമ്പാദിക്കുന്നു മൈക്രോസോഫ്റ്റ് ഒരു നിശ്ചയിച്ചിട്ടുണ്ട്
1996 മുതലുള്ള എല്ലാ വിൻഡോസ് പതിപ്പുകളെയും ആളില്ലാത്തവരെയും ബാധിക്കുന്ന ഗുരുതരമായ അപകടസാധ്യത
ഡ്രോണുകൾ എൻ‌എച്ച്എസ് ഡെലിവറി സമയം ഒരു വിദൂര സ്കോട്ടിഷ് ഹോസ്പിറ്റൽ സ്റ്റിക്കിലേക്ക് കുറയ്ക്കും
അഞ്ച് ഡോട്ട് ടിവി ന്യൂസ് റൂം ഇതാണ്
ആഴ്ചയിലെ ടോപ്പ് ഒരു ചെറിയ ലിനക്സ് ബയസ് ഉപയോഗിച്ച് മൂടുന്നു
ന്യൂസ് റൂമിൽ നിന്ന് ഞാൻ ബെക്ക ഫെർഗൂസൺ ആണ്
ഹ്യൂലറ്റ്-പാക്കാർഡ് എന്റർപ്രൈസും ഐബിഎമ്മും ചെലവ് ചുരുക്കൽ പ്രഖ്യാപിച്ചു
ശമ്പളം വെട്ടിക്കുറവ്, കാര്യമായ തൊഴിൽ നഷ്ടം എന്നിവ ഉൾപ്പെടെയുള്ള നടപടികൾ കോവാട്ട് 19
പ്രതിസന്ധി മിക്കവാറും എല്ലാ വിപണന മേഖലയെയും ബാധിക്കുന്നു, ഇപ്പോൾ ഡൊമിനോകൾ
മറ്റ് ചെറുകിട ഇടത്തരം, വൻകിട ബിസിനസുകൾ പ്രവർത്തനം കുറയ്ക്കുന്നതിനാൽ വീഴാൻ തുടങ്ങുന്നു
അല്ലെങ്കിൽ എന്റർപ്രൈസ് ക്ലയന്റുകളെ ആശ്രയിക്കുന്ന സാങ്കേതിക സ്ഥാപനങ്ങളാണ് നല്ലത്
ഉദ്യോഗസ്ഥരെ പിരിച്ചുവിടുന്നതിൽ കനത്ത നഷ്ടം നേരിടുന്ന ഐ.ബി.എം പിരിച്ചുവിടൽ പ്രഖ്യാപിച്ചു
വ്യാഴാഴ്ച വൈകിട്ട് ഒരു പ്രസ്താവനയിൽ കമ്പനി വളരെ മത്സരാധിഷ്ഠിത കമ്പോളമാണെന്ന് പറഞ്ഞു
ഈ സാഹചര്യത്തിൽ ഉയർന്ന മൂല്യമുള്ള കഴിവുകൾ നിരന്തരം റീമിക്സ് ചെയ്യുന്നതിന് വഴക്കം ആവശ്യമാണ്
നിങ്ങൾ‌ക്ക് മേലിൽ‌ തീരുമാനിക്കുന്നത് അർ‌ത്ഥമാക്കുന്നത്‌ നിങ്ങൾ‌ക്ക് മേന്മയുള്ള കഴിവുകളിൽ‌ ഉയർന്ന മൂല്യമില്ല
ജീവനക്കാരുടെ എണ്ണം സാമൂഹിക ദൂര പട്ടികയിലേക്ക് കൊണ്ടുവരുന്നു
വെട്ടിക്കുറവുകളും പിരിച്ചുവിടലുകളും അഭിമുഖീകരിക്കുന്ന പല സ്ഥാപനങ്ങളെയും പോലെ ഐബി‌എമ്മും മികച്ച സാമ്പത്തിക നിലയിലായിരുന്നില്ല
കോവ 19 ഹിറ്റ് ചെയ്യുന്നതിന് മുമ്പുള്ള സാഹചര്യങ്ങൾ കമ്പനിയുടെ സിഇഒ അരവിന്ദ് കൃഷ്ണയാണ്
കമ്പനിയുമായി പതിറ്റാണ്ടുകളായി, പക്ഷേ ഏപ്രിലിൽ മാത്രമാണ് മികച്ച സീഡിലേക്ക് കടന്നത്
ആ സമയത്ത് കമ്പനിയുടെ ഭാഗങ്ങൾ നിർമ്മിക്കുന്നതിൽ ശ്രദ്ധ കേന്ദ്രീകരിച്ചുവെന്ന് അദ്ദേഹം പറഞ്ഞു
ക്ലൗഡ് കമ്പ്യൂട്ടിംഗിനും കൃത്രിമബുദ്ധിക്കും പിന്തുണ നൽകുന്നതും സന്നദ്ധവുമായിരുന്നു
ബാക്കിയുള്ളവയിൽ നിന്ന് മാറുന്നതിന് എത്ര സ്ഥാനങ്ങൾ ഉണ്ടെന്ന് ഐവിഎം വ്യക്തമാക്കിയിട്ടില്ല
കട്ട് എന്നാൽ വാൾസ്ട്രീറ്റ് ജേണലും ബ്ലൂംബർഗ് ന്യൂസും ആയിരക്കണക്കിന് റിപ്പോർട്ട് ചെയ്യുന്നു
കാലിഫോർണിയ ന്യൂയോർക്ക് നോർത്ത് കരോലിനയിലെ അഞ്ച് സംസ്ഥാനങ്ങളിൽ ജീവനക്കാരെ ബാധിച്ചു
മിസോറി, പെൻ‌സിൽ‌വാനിയ ഐ‌ബി‌എം എന്നിവ സബ്‌സിഡി നൽകുമെന്ന് പ്രസ്താവനയിൽ പറഞ്ഞു
ബാധിതരായ ജീവനക്കാർക്ക് അടുത്ത 12 മാസത്തേക്ക് മെഡിക്കൽ കവറേജ് ഹ്യൂലറ്റ് പാക്കാർഡ്
എന്റർപ്രൈസ് അതിന്റെ ചെലവ് ചുരുക്കൽ പദ്ധതികളും വ്യാഴാഴ്ച പ്രഖ്യാപിച്ചു
അതിന്റെ ഏറ്റവും പുതിയ ത്രൈമാസ വരുമാന റിപ്പോർട്ടിൽ കമ്പനി ചിലത് കുറയ്ക്കും
എക്‌സിക്യൂട്ടീവുകൾക്ക് ശമ്പളം വെട്ടിക്കുറവ് കൊണ്ട് കുറഞ്ഞത് ഒക്ടോബർ അവസാനമെങ്കിലും ശമ്പളം
20 മുതൽ 25 ശതമാനം വരെ കമ്പനികൾ പ്രായം കുറഞ്ഞ ടെക് സഹോദരന്മാരെപ്പോലെയാണ്
റിമോട്ട് സ്വീകരിച്ച് കൂടുതൽ പണം ലാഭിക്കുമെന്ന് ഫേസ്ബുക്കും ട്വിറ്ററും പറയുന്നു
ഗവേഷകർക്ക് ചില ഓഫീസുകൾ അടച്ചുപൂട്ടാൻ അനുവദിക്കുന്ന ദീർഘകാലത്തേക്ക് പ്രവർത്തിക്കുക
സ്റ്റീവ് നടത്തിയ അരാജകത്വ ഗ്രാബറിന്റെ അപ്‌ഡേറ്റുചെയ്‌ത പതിപ്പ് കണ്ടെത്തി
ഇരകൾ പ്ലെയിൻ‌ടെക്സ്റ്റ് പാസ്‌വേഡുകൾ കണ്ടെത്തുകയും ഇരകളെ ചങ്ങാതിമാരായി ബാധിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
അരാജക ഗ്രാബർ 3 പുതിയ ട്രോജൻ വേരിയൻറ് ഡിസ്കോർഡ് ക്ലയന്റുകളെ പരിഷ്കരിക്കുന്നു
വിജയകരമായ ഇൻസ്റ്റാളേഷനും ഈ പരിഷ്‌ക്കരിച്ച പതിപ്പിനും ശേഷം javascriptcore
രോഗം ബാധിക്കുമ്പോൾ മറ്റ് ജാവാസ്ക്രിപ്റ്റ് ഫയലുകൾ ലോഡുചെയ്യാനുള്ള കഴിവ് ക്ഷുദ്രവെയറിന് നൽകുന്നു
ഡിസ്കോർഡ് ക്ലയന്റ് ഒരു പുതിയ അരാജക ഫോൾ‌ഡറിൽ‌ നിന്നും ഭീഷണി ലോഡുചെയ്‌ത j / s തുറക്കുന്നു
ഈ ഫയൽ ഡിസ്കോർഡ് മാഗിസ് എന്ന രണ്ട് സ്ക്രിപ്റ്റും രണ്ട് സ്ക്രിപ്റ്റുകളും ലോഡുചെയ്തു
ഒരുമിച്ച് ലോഗിൻ ചെയ്യാൻ ഉപയോക്താവിനോട് ആവശ്യപ്പെടുന്ന ഘട്ടത്തിൽ ഒരുമിച്ച് ലോഗ് out ട്ട് ചെയ്യുന്നു
പുതിയ അരാജക ഗ്രാബർ വേരിയന്റ് രണ്ട് ഘടകങ്ങൾ പ്രവർത്തനരഹിതമാക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു
ഇരകളുടെ അക്ക on ണ്ടിലെ പ്രാമാണീകരണം, അവർ ഉൾപ്പെടെയുള്ള വിവരങ്ങൾ മോഷ്ടിക്കുന്നു
ഉപയോക്തൃനാമം പ്ലെയിൻ‌ടെക്സ്റ്റ് പാസ്‌വേഡും അത് ആക്രമണകാരികൾക്ക് അയയ്‌ക്കുന്ന ഉപയോക്തൃ ടോക്കണും
ഒരു വെബ് ഹുക്കിന്റെ സ്വന്തം ഡിസ്കോർഡ് സെർവർ ക്ഷുദ്രവെയറും സ്വയം പ്രചരിപ്പിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു
ക്ഷുദ്രവെയർ‌ അടങ്ങിയിരിക്കുന്ന ഒരു സന്ദേശം അയച്ചുകൊണ്ട് മറ്റ് വിയോജിപ്പുള്ള ഉപയോക്താക്കൾ‌ക്ക്
ഡിസ്കോർഡ് ക്ലയന്റും ഞങ്ങളുടെ കീയും പരിഷ്‌ക്കരിച്ചതിന് ശേഷം ഉപയോക്താവിന്റെ ചങ്ങാതി പട്ടികയിലുള്ള എല്ലാവരും
ഗ്രാബർ വീണ്ടും പ്രവർത്തിക്കുന്നില്ല, ഇത് ആന്റിവൈറസ് സോഫ്റ്റ്വെയറിനെ ബുദ്ധിമുട്ടാക്കുന്നു
ക്ഷുദ്രകരമായ പ്രക്രിയകളൊന്നും ഇല്ലാത്തതിനാൽ ഭീഷണി കണ്ടെത്തുക
ഒരു വിയോജിപ്പുമായി ഇടപഴകുമ്പോഴെല്ലാം ഒരു ഇര ബോട്ട്‌നെറ്റിന്റെ ഭാഗമായി തുടരും
റോബി എന്ന ആപ്ലിക്കേഷൻ ഉപയോഗിച്ച് ഒരു ഉപയോക്താവിന് രോഗം ബാധിച്ചിട്ടുണ്ടോ എന്ന് എങ്ങനെ നിർണ്ണയിക്കാൻ കഴിയും
ആന്റിവൈറസിന് ഇത് നന്നായി കണ്ടെത്താൻ കഴിയില്ല ബെക്ക ടെക് വിദഗ്ദ്ധരായ ഉപയോക്താക്കൾക്ക് ഇത് തുറക്കാൻ കഴിയും
സൂചിക j / s ഫയൽ, തുടർന്ന് അവർക്ക് ഉള്ളടക്കം പരിശോധിക്കാൻ കഴിയും അതിനാൽ വിൻഡോസിൽ നിങ്ങൾ പോകുന്നു
അതിന്റെ അപ്ലിക്കേഷൻ ഡാറ്റയിൽ അത് ശരിക്കും എത്തിച്ചേരുന്നതിന് ശതമാനം ചിഹ്നങ്ങളിൽ പൊതിയുക
വേഗത്തിൽ നിങ്ങൾ ലിനക്സും മാക് ഉപയോക്താക്കളും പോകുന്ന ഡിസ്കോർഡ് ഫോൾഡർ നൽകും
നിങ്ങളുടെ ഹോം ഫോൾഡറിലും അതിനുള്ളിലും നിങ്ങൾ കണ്ടെത്തുന്ന പ്രമാണ കോൺഫിഗറേഷൻ
എല്ലാ ആർക്കിടെക്ചറിലും ഇപ്പോൾ ഫയലുകൾ കൈവശമുള്ള ഡിസ്കോർഡ് ഫോൾഡർ
നിങ്ങൾ വിൻഡോസ് മാക്കിലോ ലിനക്സിലോ ആണെങ്കിലും അവിടെ നിന്ന് സമാനമായിരിക്കും
ട്രീയിൽ ഇൻഡെക്സ് ജെ എസ് എന്ന് വിളിക്കുന്ന നിരവധി ഫയലുകൾ ഉണ്ടെന്ന് നിങ്ങൾ ശ്രദ്ധിക്കും
ആ ഫോൾ‌ഡറിൽ‌ നിന്നും നിങ്ങൾ‌ അന്വേഷിക്കുന്നത് ഡിസ്‌കോർ‌ഡ് അടിവരയിടുന്നു
ഡെസ്ക്ടോപ്പ് കോർ അടിവരയിടുന്നു, ഡയറക്ടറി ഫോർമാറ്റ് നിങ്ങളുടെ ഡിസ്കോർഡ് പതിപ്പാണ്
ഇപ്പോൾ സീറോ പോയിന്റ് സീറോ പോയിന്റാണെങ്കിൽ വിൻഡോസിൽ എന്റെ കാര്യത്തിൽ
306 അതിനാൽ ഞാൻ ആ ഫോൾഡറിൽ പ്രവേശിക്കുകയും മൊഡ്യൂളുകൾ നിരസിക്കുകയും ഡെസ്ക്ടോപ്പിനെ അടിവരയിടുകയും ചെയ്യുന്നു
കോർ അടിവരയിടുക, എനിക്ക് ഇൻഡെക്സ് ജെ അസ് ഫയലിലെ ഉള്ളടക്കങ്ങൾ പരിശോധിക്കാൻ കഴിയും
കോർ ഡോട്ട് എസ് ആവശ്യമുള്ള കമാൻഡ് ഒഴികെ മറ്റെന്തെങ്കിലും അതിൽ അടങ്ങിയിരിക്കുന്നു
അണുബാധ അൺ‌ഇൻസ്റ്റാൾ ചെയ്യുമെന്ന് നിങ്ങൾ സംശയിക്കുന്നുവെങ്കിൽ ഒരുപക്ഷേ റോബിക്ക് നന്ദി
അപ്ലിക്കേഷൻ നിരസിച്ച് വീണ്ടും ഇൻസ്റ്റാൾ ചെയ്യുക നിങ്ങളുടെ പാസ്‌വേഡ് മാറ്റുകയും 2fa വീണ്ടും പ്രവർത്തനക്ഷമമാക്കുമെന്ന് ഉറപ്പാക്കുകയും ചെയ്യുക
ഫേസ്ബുക്ക് ഇമെയിൽ നിരസിക്കുക അല്ലെങ്കിൽ ശ്രദ്ധാലുവായിരിക്കുക എന്നത് ഓഫാക്കി
ഇതുപോലുള്ള ക്ഷുദ്രവെയർ‌ മുതൽ‌ നിങ്ങൾ‌ക്ക് വിശ്വസിക്കാൻ‌ കഴിയുമെന്ന് നിങ്ങൾ‌ക്കറിയാവുന്ന ലിങ്കുകളിൽ‌ മാത്രം ക്ലിക്കുചെയ്യുന്നുവെന്ന് ഉറപ്പാക്കുക
ചങ്ങാതിമാരിലേക്ക് വ്യാപിക്കുന്നു കാരണം അത് ഓർമ്മിക്കേണ്ടതും പ്രധാനമാണ്
ഇത് അയയ്‌ക്കുന്നത് നിങ്ങളുടെ വിശ്വസനീയ സുഹൃത്തുക്കളിൽ ഒരാളാണ്, ഇത് യാന്ത്രികമായി ചെയ്യാനാകുമെന്ന് അർത്ഥമാക്കുന്നില്ല
ഈ ചോദ്യം നിങ്ങൾ അയച്ച ലളിതമായ ലിങ്കുകളെ വിശ്വസിക്കുക
നിങ്ങളുടെ അക്കൗണ്ടും സ്വകാര്യതയും ഒരു പിസ്സ റെസ്റ്റോറന്റിന്റെ ഉടമയെ പരിരക്ഷിക്കുന്നു
യു‌എസിൽ‌ വാതിൽ‌ കണ്ടെത്തി - ഡെലിവറി അപ്ലിക്കേഷൻ‌ അവന്റെ ഭക്ഷണം വിൽ‌ക്കുന്നു
ഒരു പിസ്സയ്‌ക്കുള്ള ഓർഡറുകൾക്കായി മുഴുവൻ വിലയും നൽകുമ്പോൾ തന്നെ ചെയ്യുന്നതിനേക്കാൾ വിലകുറഞ്ഞത്
ഇരുപത്തിനാല് ഡോളർ ഈടാക്കിയത് വാതിൽക്കൽ 16 ന് പരസ്യം ചെയ്തു - ഒപ്പം
അദ്ദേഹം അത് രഹസ്യമായി ഓർഡർ ചെയ്തപ്പോൾ അപ്ലിക്കേഷൻ തന്റെ റെസ്റ്റോറന്റിന് മുഴുവൻ ഇരുപതും നൽകി
നാല് ഡോളർ ഈടാക്കുമ്പോൾ 16 പത്ത് പിസ്സകൾ നൂറും നൂറും അടയ്ക്കാൻ ഉത്തരവിട്ടു
അറുപത് ഡോളറും അവ ഒരു സുഹൃത്തിന്റെ വീട്ടിൽ എത്തിച്ചിരുന്നു
വാതിലിനടുത്തുള്ള ഓർഡറിനായി ഇരുനൂറ്റിനാൽപത് ഡോളർ നൽകി - കൂടുതൽ പരിശോധനകളിൽ
പിസ്സ ബേസ് ഒന്നുമില്ലാതെ ബോക്സിംഗ് ചെയ്ത് റെസ്റ്റോറന്റ് അവന്റെ ചങ്ങാതിമാരുടെ ഓർഡർ തയ്യാറാക്കി
പൊരുത്തപ്പെടാത്ത വിലകളിൽ നിന്നുള്ള ലാഭം വർദ്ധിപ്പിക്കുന്ന ടോപ്പിംഗുകൾ അത് പ്രവർത്തിച്ചു
ഉള്ളടക്ക സ്ട്രാറ്റജിസ്റ്റ് റാൻ‌ഡ് ജോൺ റോയ് പിസ്സേരിയ ഉടമയുടെ സുഹൃത്താണ്
ഡോർഡാഷ് പിടിക്കുമോയെന്ന് എനിക്ക് ആത്മാർത്ഥമായി ജിജ്ഞാസയുണ്ടെന്ന് അദ്ദേഹം പറഞ്ഞു
അവർ ആവശ്യപ്പെടാൻ ആവശ്യപ്പെടാത്തതിൽ നിന്ന് ജിജ്ഞാസ ഉടലെടുത്തില്ലേ?
അപ്ലിക്കേഷനിൽ അതിനാൽ കമ്പനി അവരുടെ പിസ്സ വിൽക്കുമെന്ന് അർത്ഥമില്ല
നഷ്ടത്തിലായപ്പോൾ, ഇത് നിർമ്മിക്കാനുള്ള തന്ത്രപരമായ തന്ത്രത്തിന്റെ ഭാഗമാണെന്ന് അവർ കണ്ടെത്തി
ഉപഭോക്തൃ ആവശ്യം, തുടർന്ന് ആ ആവശ്യം ഉപയോഗിച്ച് മിസ്റ്റർ സൈൻ അപ്പ് ചെയ്യാൻ റെസ്റ്റോറന്റ് നേടുക. റോയ്
റെസ്റ്റോറന്റുകളുടെ വെബ്‌സൈറ്റ് സ്ക്രാപ്പ് ചെയ്യാത്തതും ചെയ്യാത്തതുമായ ഒരു പരീക്ഷണ കാലയളവ് അവർക്ക് ഉണ്ടെന്ന് പറയുന്നു
ആർക്കും ഫീസ് ഈടാക്കുന്നതിലൂടെ അവർക്ക് റെസ്റ്റോറന്റിലേക്ക് പോകാം
മിസ്റ്റർ ഓർഡർ പ്ലാറ്റ്‌ഫോമിലേക്ക് റെസ്റ്റോറന്റ് സൈൻ ഇൻ ചെയ്യുന്നതിനുള്ള പോസിറ്റീവ് ഓർഡർ ഡാറ്റ.
ഇത് മോശം ബിസിനസാണെന്നാണ് റോയിയുടെ അഭിപ്രായം
അവിശ്വസനീയമാംവിധം സൃഷ്ടിക്കുന്ന മൂലധനത്തിന്റെ വലിയ കുളങ്ങൾ നിങ്ങളുടെ പക്കലുണ്ടെന്ന് അദ്ദേഹം പറയുന്നു
കാര്യക്ഷമമല്ലാത്ത പണം നഷ്‌ടപ്പെടുന്ന ബിസിനസ്സ് മോഡൽ ഡോർഡാഷിനെ നിക്ഷേപ ഭീമന്മാർ പിന്തുണയ്ക്കുന്നു
കഴിഞ്ഞയാഴ്ച നടന്ന സോഫ്റ്റ്ബാങ്കിൽ റെക്കോർഡ് നഷ്ടം 13 ആണ്
ബില്ല്യൺ നന്ദി ബെക്കയ്ക്ക് ഞങ്ങൾ പെട്ടെന്ന് ഒരു ഇടവേള എടുക്കണം, പക്ഷേ ഞങ്ങൾ വരുമ്പോൾ
തിരികെ ആഴ്ചയിൽ ബെക്കയ്ക്ക് നിങ്ങളുടെ മികച്ച സാങ്കേതിക വാർത്തകൾ ലഭിച്ചു, അതിനാൽ ചുറ്റും നിൽക്കൂ
[സംഗീതം]
ഒരു ദശകത്തിലേറെ പഴക്കമുള്ള ഒരു അപകടസാധ്യത ഗവേഷകർ തെളിയിച്ചിട്ടുണ്ട്
അച്ചടി നിയന്ത്രിക്കുന്ന മൈക്രോസോഫ്റ്റ് വിൻഡോസ് ഘടകം ദുരുപയോഗം ചെയ്യാം
ടാർഗെറ്റുചെയ്‌ത സിസ്റ്റത്തിൽ ഉയർന്ന പദവികൾ നേടുന്നതിന് ക്ഷുദ്ര അഭിനേതാക്കൾ
പ്രിന്റ് പിശാച് എന്ന് അവർ വിളിക്കുന്ന ന്യൂനത പ്രിന്റ് സ്പൂളറിൽ വസിക്കുകയും നേടുകയും ചെയ്യുന്നു
ഇത് എൻ‌ടി മുതലുള്ള എല്ലാ വിൻഡോസ് പതിപ്പുകളെയും ബാധിക്കുന്നു
4.0 ഘടകം മറ്റൊന്നിനുശേഷം വലിയ മാറ്റമൊന്നും വരുത്തിയിട്ടില്ല
ഇതിനെ ബാധിക്കുന്ന ദുർബലത ഒരു പതിറ്റാണ്ട് മുമ്പ് കുപ്രസിദ്ധമായ സ്റ്റക്സ്നെറ്റ് ദുരുപയോഗം ചെയ്തു
മൈക്രോസോഫ്റ്റ് ഈ പരിഹാരത്തെക്കുറിച്ച് പറഞ്ഞപ്പോൾ പ്രത്യേകാവകാശമുള്ള ദുർബലതയുടെ ഒരു ഉയർച്ച നിലനിൽക്കുന്നു
വിൻഡോസ് പ്രിന്റ് സ്പൂലർ സേവനം അനിയന്ത്രിതമായി എഴുതാൻ അനുചിതമായി അനുവദിക്കുന്നു
ഇത് വിജയകരമായി ഉപയോഗിച്ച ആക്രമണകാരിയായ ഫയൽ സിസ്റ്റം
കേടുപാടുകൾക്ക് ഉയർന്ന സിസ്റ്റം പ്രത്യേകാവകാശങ്ങളുള്ള അനിയന്ത്രിതമായ കോഡ് പ്രവർത്തിപ്പിക്കാൻ കഴിയും
ആക്രമണകാരിക്ക് പ്രോഗ്രാമുകൾ കാണാനോ മാറ്റം ഇല്ലാതാക്കാനോ ഇല്ലാതാക്കാനോ പുതിയത് സൃഷ്ടിക്കാനോ കഴിയും
പൂർണ്ണ ഉപയോക്തൃ അവകാശങ്ങളുള്ള അക്കൗണ്ടുകൾ മൈക്രോസോഫ്റ്റ് ചൂഷണത്തിനുള്ള സാധ്യത വ്യക്തമാക്കുന്നു
ഒരു ആക്രമണകാരി ഒരു ബാധിത സിസ്റ്റത്തിലേക്ക് പ്രവേശിച്ച് ഒരു ഉപയോഗിക്കേണ്ടതുണ്ടെന്ന് പറയുന്നു
പ്രത്യേകമായി എഴുതിയ സ്ക്രിപ്റ്റ് അല്ലെങ്കിൽ ആപ്ലിക്കേഷൻ എന്നാൽ നമുക്കറിയാവുന്നതുപോലെ ആർ‌ഡി‌പി ചൂഷണങ്ങളാണ്
വിദൂര ആക്സസ് തുറക്കുന്ന SAR പോലുള്ള ക്ഷുദ്രവെയറുകൾ ഉപയോഗിച്ച് കാട്ടിൽ സംഭവിക്കുന്നു
വിൻഡോസ് സിസ്റ്റങ്ങൾ അതിനാൽ ഇന്നത്തെ കണക്റ്റുചെയ്‌ത ലോകത്ത് ഒരു ഹാക്കർ ആവശ്യമാണെന്ന് പറയുന്നു
ഒരു സിസ്റ്റത്തെ ഉപയോഗപ്പെടുത്തുന്നത് അത് ഉപയോഗപ്പെടുത്തുന്നത് നിരുത്തരവാദപരമായ കാര്യമാണ്
പരിചയസമ്പന്നരായ ഐടി വകുപ്പുകളിൽ ഇത് നഷ്‌ടപ്പെടാം
അലംഭാവം ബൈപാസ് ഉയർത്തുന്നതിന് ദുർബലത ദുരുപയോഗം ചെയ്യാം
എൻ‌ഡ്‌പോയിൻറ് കണ്ടെത്തലും പ്രതികരണ നിയമങ്ങളും ഇതിന്റെ ഭാഗമായി ഗെയിം സ്ഥിരതയും
മൈക്രോസോഫ്റ്റിൽ മൊത്തം 111 സുരക്ഷാ ദ്വാരങ്ങൾ പ്ലഗ് ചെയ്ത മാസത്തെ പാച്ച് ചൊവ്വാഴ്ച
വിൻഡോസ് പ്രിന്റ് സ്‌പൈലർ ഘടകം ഫയൽ സിസ്റ്റത്തിലേക്ക് ഡാറ്റ എഴുതുന്ന രീതി മാറ്റി
എന്തുകൊണ്ടെന്ന് കാണിക്കാൻ ഈ ചൂഷണം പോകുന്ന അപ്‌ഡേറ്റ് ഡ download ൺലോഡ് ചെയ്ത് പ്രയോഗിക്കാൻ ഇത് ഉപദേശിച്ചു
ജീവിതാവസാനം കഴിഞ്ഞ വിൻഡോസിന്റെ ഒരു പതിപ്പ് പ്രവർത്തിപ്പിക്കുന്നത് വിവേകശൂന്യമാണ്
വിൻഡോസ് എക്സ്പി പോലുള്ള ഇയോൽ ഓപ്പറേറ്റിംഗ് സിസ്റ്റങ്ങളിലേക്ക് ഈ ചൂഷണം റിലീസ് ചെയ്യില്ല
അല്ലെങ്കിൽ വിൻഡോസ് 7 പോലും ഈ ഗുരുതരമായ ന്യൂനതയ്ക്ക് ഇരയാകും
ലിനക്സിലേക്ക് സ്വിച്ചുചെയ്യുന്നത് പരിഗണിക്കേണ്ട സമയം അതിക്രമിച്ചതിന്റെ മറ്റൊരു ഉദാഹരണം കൂടിയാണിത്
കൊറോണ വൈറസ് ടെസ്റ്റിംഗ് കിറ്റുകൾ a ലേക്ക് എത്തിക്കാൻ വിദൂര നിയന്ത്രണ ഡ്രോണുകൾ ഉപയോഗിക്കും
വിദൂര സ്കോട്ടിഷ് ഹോസ്പിറ്റൽ, അവരെ ഓപ്പറേറ്റർമാർക്ക് പുറത്ത് പറക്കുന്നു
പ്രാദേശിക എൻ‌എച്ച്‌എസ് ട്രസ്റ്റ് ഡ്രോൺ കമ്പനിയായ സ്കൈ പോർട്ടുകളുടെ പിന്തുണയുള്ള നേരിട്ടുള്ള ലൈൻ-ഓഫ്-വ്യൂ പറക്കും
ഐൽ ഓഫ് മുള്ളിനും ഓബാനും ഇടയിലുള്ള ഡ്രോണുകൾ സ്കോട്ടിഷിലെ ഏറ്റവും അടുത്ത പട്ടണം
മെയിൻ‌ലാൻ‌ഡ് സമീപകാല ട്രയൽ‌ പ്രോഗ്രാമുകളിൽ‌ സമാനമായി ഞങ്ങൾ‌ റിപ്പോർ‌ട്ടുചെയ്‌തു, ഇത് ഇതായി തോന്നുന്നു
സമാനതകളില്ലാത്ത കഴിവുകളിലേക്ക് കൂടുതൽ കമ്മ്യൂണിറ്റികൾ ടാപ്പുചെയ്യാൻ ആരംഭിക്കുമ്പോൾ പ്രവർത്തിക്കുന്നു
യു‌എ‌വിയുടെ സ്കൈ പോർട്ടുകളുടെ ചീഫ് എക്സിക്യൂട്ടീവ് ഡങ്കൻ വാക്കർ അവരുടെ സമീപകാല വിചാരണയെക്കുറിച്ച് സംസാരിക്കുന്നു
സ്കോട്ടിഷ് പ്രദേശമായ ആർഗിലിലും ബ്യൂട്ടിലും ഇത് ഒരു പ്രധാനം നൽകുന്നുവെന്ന് പറയുന്നു
നിലവിലെ പാൻഡെമിക്കിനോടുള്ള ഹ്രസ്വകാല പ്രതികരണം, അതിൽ നിന്ന് അടിസ്ഥാനം സ്ഥാപിക്കുന്നു
ആരോഗ്യസംരക്ഷണ ശൃംഖലയിലുടനീളം സ്ഥിരമായ ഡ്രോൺ ഡെലിവറി പ്രവർത്തനം വളർത്തുന്നതിന്
രാജ്യമെമ്പാടുമുള്ള സ facilities കര്യങ്ങൾ അദ്ദേഹത്തിന്റെ കമ്പനി ആളില്ലാ ഡെലിവറി പറക്കും
ജർമ്മൻ കമ്പനി വിംഗ് കോപ്റ്റർ നിർമ്മിച്ച ഡ്രോണുകൾ ക്രാഫ്റ്റ് 17 പറക്കും
ലോറനും ഐൽ‌സ് ഹോസ്പിറ്റലും തമ്മിൽ കിലോമീറ്ററുകൾ‌ തുറന്നിരിക്കുന്നു, എനിക്ക് ഒരു കമ്മ്യൂണിറ്റി ഉണ്ട്
ക്രെയ്ഗ് നൂരിലെ ആശുപത്രി, 17 കിലോമീറ്റർ ദൈർഘ്യമേറിയതായി തോന്നുന്നില്ല
കാക്ക പറക്കുമ്പോൾ ദൂരം റോഡിലൂടെയുള്ള ഒരു നീണ്ട യാത്രയാണ്
ഫെറി ബൈ കോൺട്രാസ്റ്റ് സ്കൈ പോർട്ട് അത് എടുക്കുമെന്ന് പറയുന്നു
ഡ്രോൺ ഉപയോഗിച്ച് വെറും 15 മിനിറ്റ്, വിഷ്വൽ ലൈനിനപ്പുറം ട്രയൽ നടക്കും
സിവിൽ നിന്നുള്ള പ്രത്യേക അനുമതിക്കായി കാഴ്ച നിയമങ്ങൾ
ഏവിയേഷൻ അതോറിറ്റി ഡ്രോൺ ഫ്ലൈറ്റുകളാണ് ഓപ്പറേറ്റർമാരുടെ കാഴ്ചയ്ക്ക് അപ്പുറത്തേക്ക് പോകുന്നത്
വ്യോമയാന ഡ്രോണുകളുടെ പ്രധാന നേട്ടം സാധാരണയായി നിരോധിച്ചിരിക്കുന്നു
സാങ്കേതികവിദ്യ സുരക്ഷിതമാണെന്ന് തെളിയിക്കപ്പെടുന്നതുവരെ തിരിച്ചറിയാൻ കഴിയില്ല
കൂട്ടിയിടികളിൽ വിചാരണ എടുക്കുന്ന സാഹചര്യത്തിൽ ജാഗ്രത പുലർത്തുന്ന മനുഷ്യനില്ലാതെ പറക്കുന്നു
ജൂൺ ആദ്യ വാരം പൂർത്തിയാകുന്ന അടുത്ത രണ്ടാഴ്ചയ്ക്കുള്ളിൽ സ്ഥാപിക്കുക
സമർപ്പിച്ചതിന് റോയ് ഡബ്ല്യു നാഷിനും നിങ്ങളുടെ കമ്മ്യൂണിറ്റിക്കും വലിയ നന്ദി
കാറ്റഗറി -5 ടിവി ന്യൂസ്‌റൂം കണ്ടതിന് ഈ ആഴ്ച ഞങ്ങൾക്ക് സ്റ്റോറികൾ
ഒരു ചെറിയ ലിനക്സ് ഉപയോഗിച്ച് നിങ്ങളുടെ എല്ലാ സാങ്കേതിക വാർത്തകളും ലൈക്ക് ചെയ്യാനും സബ്സ്ക്രൈബ് ചെയ്യാനും മറക്കരുത്.
പക്ഷപാതവും ഞങ്ങൾ ചെയ്യുന്നതിനെ നിങ്ങൾ അഭിനന്ദിക്കുകയാണെങ്കിൽ patreon.com സ്ലാഷിൽ ഒരു രക്ഷാധികാരിയാകും
കാറ്റഗറി 5 ൽ നിന്നുള്ള കാറ്റഗറി 5 ടിവി ന്യൂസ് റൂം ഞാൻ ബെക്ക ഫെർഗൂസൺ ആണ്
ബെക്കയ്ക്ക് നന്ദി, ഈ ആഴ്ച വീണ്ടും ഞങ്ങളോടൊപ്പം ചേർന്നതിന് നന്ദി
കാറ്റഗറി 5 ൽ ഞങ്ങൾ ട്വിറ്ററിലാണെന്ന് നിങ്ങളെ ഓർമ്മിപ്പിക്കാൻ ഞാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു
ടിവി ഞാൻ വ്യക്തിപരമായി ട്വിറ്ററിൽ റോബി ഫെർഗൂസണിലാണ്, ഞാൻ തിരികെ പിന്തുടരുന്നു അതിനാൽ എനിക്ക് ഒരു തരൂ
പിന്തുടരുക, ഞാൻ നിങ്ങളെ വേട്ടയാടും, ഞാൻ നിങ്ങളെ പിന്തുടരും
ഹേയ്, കാറ്റഗറി-അഞ്ച് ടെക്നോളജി ടിവിയുടെ എഡിറ്റുചെയ്ത പതിപ്പുകൾ കാണാൻ നിങ്ങൾ ആഗ്രഹിക്കുന്നുവെങ്കിൽ
അവ വളരെ പങ്കിടാവുന്നവയാണ്, അവ വളരെ ഉപയോഗയോഗ്യമാണ്
പെട്ടെന്നുള്ള ചെറിയ സ്‌നിപ്പെറ്റ് വീഡിയോകൾ ലിനക്സ് ടെക്കിലേക്ക് പോകുന്നു, അത് ശാന്തമാണ്
ഞങ്ങൾ നിർമ്മിക്കുന്ന ഉള്ളടക്കവും നിങ്ങൾ ഇഷ്ടപ്പെടുന്നെങ്കിൽ സബ്‌സ്‌ക്രൈബുചെയ്യാനുള്ള YouTube ചാനൽ
നിങ്ങൾ സഹായിച്ചാൽ ഞാൻ നിങ്ങൾക്കായി ഒരു ചെറിയ നൃത്തം ചെയ്യുമെന്ന് ഞങ്ങൾ ഇതിനകം തന്നെ സ്ഥാപിച്ചു
മെയ് മാസത്തിനുള്ളിൽ എനിക്ക് ഇരുപത്തയ്യായിരം വരിക്കാരെ നേടാൻ കഴിയും
മെയ് ഇരുപത് മാസത്തിനുള്ളിൽ ഞങ്ങൾ അത് നേടാൻ പോകുന്നുവെന്ന് പറയാൻ പോകുന്നു
ഒരുമിച്ച് കാറ്റഗറി അഞ്ച് ടെക്നോളജി ടിവിയും റോക്കുവിലുണ്ട്
ഞങ്ങൾ പ്ലെക്സിലുള്ള മറ്റ് എച്ച്എൽഎസ് പ്ലെയറുകളിലാണ്, നിങ്ങൾക്ക് ഞങ്ങളുടെ ചാനലുകൾ നേടാനാകും
github comm slash cat അഞ്ച് ടിവി, തീർച്ചയായും ഞങ്ങളുടെ പ്രധാന വെബ്‌സൈറ്റ് എല്ലാം ബന്ധിപ്പിക്കുന്നു
അഞ്ചാമത്തെ ഡോട്ട് ടിവിയിൽ നിങ്ങൾ ഒരുമിച്ച് കാണും, ഇതെല്ലാം മറക്കരുത്
വെബ് വിലാസങ്ങളും കാര്യങ്ങളും ശരിയാണ്, പക്ഷേ ഈ ആഴ്ചത്തെ ഞങ്ങളുടെ സീരീസ് മൈക്രോ ടിക്കിലാണ്
cat5 dot TV സ്ലാഷ് മൈക്രോ ടെക്കിൽ എനിക്ക് നിങ്ങൾക്കായി ഒരു പ്രത്യേക ലിങ്ക് ഉണ്ട്
അതിൽ എല്ലാ വിശദാംശങ്ങളും നേടുന്നതിന് പിന്തുടരേണ്ട ഘട്ടങ്ങളും ഉണ്ട്
ഈ ആഴ്ച ഞങ്ങൾ ഇവിടെ ചെയ്തതെല്ലാം അതിനാൽ നിങ്ങൾക്ക് അതിശയകരമായ ഒരാഴ്ചയുണ്ട്
എല്ലാവരും നിങ്ങളെ വീണ്ടും കാണാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു
ഒരാഴ്‌ചയ്‌ക്കുള്ളിൽ യാ
[സംഗീതം]
നിങ്ങൾ